"¡¿Negro?!"Lith estaba asombrado, de acuerdo con su teoría del espectro de luz, un núcleo de maná negro indicaría la ausencia completa de cualquier forma de maná.En un mundo donde incluso las rocas lo tuvieran, ¿cómo podría un ser vivo no tener ninguno?
Inmediatamente activó su Visión de Vida.(Hechizo original de Lith. Consulte el capítulo 13 para obtener más detalles)
"F * ck me de lado."A pesar de la pequeña constitución y las delgadas extremidades, el Wither emitía una firma de energía más fuerte que los cuatro juntos.Para sus ojos era como mirar fijamente a un sol negro.
Los tres reyes y Lith rodearon a Wither con una formación cuadrada, alternando ataques con hechizos paralizantes.Si el Wither se movía en una dirección, toda la formación se movía con él, tratando de evitar que se acercara o se alejara.
Lifebringer era capaz de usar magia de tierra y agua, usando la primera para reducir la velocidad y la segunda para atacar con un torrente de cuchillas de hielo afiladas.
Reaper usó magia de aire y tierra, usando principalmente aire para restringir los movimientos de Wither y los rayos para atacar.La velocidad era crucial para infligir daño, la niebla negra que rodeaba a la Abominación era capaz de devorar todo, incluso la luz del sol.
La magia de fuego de Protector era inútil, solo podía usar magia de aire, siguiendo el ejemplo de Reaper.
A pesar de la ayuda de Lith, la situación no mejoraba.A medida que Wither se debilitaba, siempre comenzaba a ignorar a los atacantes y se movía a la fuerza hacia una nueva área para reponer su vitalidad.
Los cerebros de Lith y Solus giraban a toda velocidad, tratando de encontrar una manera de terminar la lucha.
"Si está vivo, ¿por qué no podemos matarlo? ¿Qué estamos haciendo mal?"Después de que se perdieron otros dos acres de bosque, la Visión de Vida de Lith pudo ver cómo el maná y la resistencia de los tres reyes disminuían.
Era sólo cuestión de tiempo antes de que los Wither los invitaran a todos a cenar.
"¡Joder! ¿Es este el nivel de fuerza de un monstruo? Si no fuera por la formación y su impecable trabajo en equipo, ¡habría muerto en el primer minuto! Además, ¿cómo demonios tienen tanta energía? después de tres días de esto?

Estoy aquí desde apenas una hora y tuve que usar Vigorización tres veces para reponer mis energías.Ni siquiera recuerdo cuándo fue la última vez que dormí, mi temporizador corre incluso más rápido que el de ellos.Las bestias mágicas están malditamente dominadas ".
"¡Protector!"Lith lo llamó, siendo el más cercano a su posición.
"Me voy a acercar, hay algo que tengo que intentar. Si estoy en lo cierto, deberías darte cuenta de inmediato, así que déjame ahí. Si me equivoco, sácame lo más rápido que puedas".
Ry estaba demasiado ocupado conjurando una tormenta eléctrica tras otra, así que solo asintió.
Lith rompió la formación y entró en la niebla negra.Inmediatamente sintió que su cuerpo se volvía cada vez más pesado, su vida y su maná se escapaban con cada respiración, permitiendo que el monstruo volviera a fortalecerse.
"Si esa cosa tiene un núcleo de maná negro, tal vez sea como un elemental de oscuridad. Eso debería significar que la magia de luz es su punto débil. Necesito acercarme para golpearlo con mi hechizo de curación más poderoso".
La magia de luz y oscuridad tenía por naturaleza un alcance más corto que los otros elementos y se movía más lento cuando se lanzaba contra un objetivo.Lith necesitaba acercarse lo suficiente para que su próximo hechizo golpeara, sin darle al Wither suficiente espacio para esquivar el ataque repentino.
Tan pronto como Lith comenzó a fusionar su maná con la energía de la luz del mundo, sintió un fuerte tirón en el nivel de su núcleo de maná.El hechizo se estaba agotando incluso antes de manifestarse, el Wither de repente se veía más fuerte, su cuerpo menos etéreo.
Su grito de agonía de tono bajo era ahora un gemido de pura alegría.
De repente, Lith recordó las palabras del Lochra Silverwing (véase el capítulo 27).El suyo era el único libro que había copiado desde la primera hasta la última palabra, leyéndolo una y otra vez mientras reflexionaba sobre nuevos hechizos.
Lochra Silvering era un mago, y muy probablemente otro verdadero usuario de la magia.Su sabiduría era algo que Lith apreciaba profundamente.
"Maldita sea, ¿cómo puedo ser siempre tan estúpido? Esto no es un videojuego, no existe la vulnerabilidad elemental. Magus Lochra lo repitió una y otra vez, la luz y la oscuridad no son opuestos, sino dos piezas iguales del mismo rompecabezas .

¡La mayor pesadilla de la oscuridad no es la luz, sino la oscuridad misma! "
Lith canceló el hechizo de curación, extendiendo un aura oscura propia.Las dos fuerzas comenzaron a chocar, emitiendo chispas negras cada vez que entraban en contacto, tratando de canibalizarse entre sí.
El aura de Lith era más débil, pero era libre de manipularla cada vez que los dos campos oscuros chocaban, condensándola donde la defensa del enemigo era más débil.
El Wither, en cambio, fue constantemente acosado por los ataques de los tres reyes, interrumpiendo su enfoque y debilitando su fuerza vital.
El cuerpo de Wither se estaba volviendo incorpóreo nuevamente, pero esta vez no podía dar la espalda y correr, de lo contrario, el aura oscura de Lith lo consumiría sin piedad.
Lith estaba lleno de alegría, intoxicado por la sed de sangre y el orgullo de haber aclarado finalmente el misterio.
"¡Esa criatura no está ardiendo con poder, sino que la está sangrando por todos los poros o lo que sea que tenga! Por eso necesita alimentarse sin descanso de tanta energía. Su metabolismo es similar al de un tiburón, si se detiene, muere".
El Wither se estaba volviendo cada vez más débil, su agudo grito lleno de miedo y dolor.
Gracias a sus esfuerzos coordinados, el aura de Lith logró consumir una gran parte de la Abominación, dándole a Lith una iluminación repentina e indeseada.
Fue muy parecido a lo que pasó con Solus la primera vez que se presentaron.
Lith estaba una vez más dentro de un recuerdo.
Podía verse a sí mismo como un oso joven, esforzándose por volverse lo suficientemente fuerte como para superar la fuerza de Irtu y convertirse en el nuevo rey en el este.

De alguna manera, el oso joven sabía acerca de los núcleos de maná y pudo refinar los suyos de una manera inquietantemente similar a la de Lith.
Pero a diferencia de Lith, el oso joven era natural tanto en la magia de la tierra como en la oscuridad, por lo que continuó refinando implacablemente su núcleo de maná, incluso cuando se volvía doloroso.Su hambre de poder creció junto con la fuerza del núcleo de maná.
Cansado de esperar a que su cuerpo se desarrolle naturalmente, el joven oso decidió intentar a toda costa evolucionar el núcleo de maná de verde a cian, para volverse lo suficientemente fuerte como para reclamar el título de rey.
¡Luchó contra el dolor, valiente e imprudentemente al mismo tiempo, hasta que lo logró!
Pero su felicidad duró menos de un día.El núcleo de maná era demasiado grande y fuerte para su joven cuerpo, y pronto comenzó a desmoronarse, mientras que la energía contenida en el interior comenzó a filtrarse.
La magia de la oscuridad se salió de control, el instinto de supervivencia se activó, intentando todo para sobrevivir un segundo más.El oso joven dejó que la energía oscura se desbordara, hasta que se convirtió en Wither.
La sed de sangre de Lith se disolvió como una burbuja.
"Ese pobre diablo no es un monstruo, soy yo. Un yo que falló en la promoción de su núcleo de maná, demasiado ansioso por hacer las cosas a su manera para preocuparse por las consecuencias. Un yo que solo quiere vivir, luchando contra una vida injusta . "
Al darse cuenta de la historia de su oponente, Lith ya no quería jugar con ella.Sus gritos de agonía fueron una tortura para su corazón.
"Lamento lo que te pasó."Él dijo."Haré todo lo posible para darte una muerte pacífica".
La compasión de Lith no le hizo perder la calma, al contrario, le dio un enfoque renovado.Sabía que para lograr su objetivo necesitaba intención asesina, no misericordia, por lo que miró dentro de sí mismo en busca de odio.
Recordó su primera vida, los abusos de su padre, la indiferencia de su madre, hasta el día en que murió Carl.Recordó la ira y la desesperación ardientes, cómo alcanzó su punto máximo antes de que el asesino de Carl recibiera su sentencia de broma.

Su día más enojado ocurrió cuando estaba planeando el funeral de Carl.De la nada, después de ignorar sus vidas durante años, su madre tuvo el descaro de acudir a su puerta.
Llorando, le pidió perdón y se ofreció a pagar el servicio conmemorativo de Carl.Lith todavía podía recordar que sus ojos se veían rojos, su mano derecha sostenía su garganta, tratando de sacarle la vida.
Esa mujer, que parecía fuerte y cruel cuando era pequeño, ahora era una cosita frágil.
Ella le rogó que la matara, que la dejara expiar sus errores y se uniera a su pequeño hijo en la otra vida.Fue entonces cuando la ira de Lith ardió con más fuerza que nunca.La echó de su casa, viva y coleando.
"¡Demasiado poco y demasiado tarde, perra! Espero que vivas una vida larga y miserable, sabiendo que para tus dos hijos no eras más que una vergüenza, una mierda que sacaron de su vida tan pronto como podría."Esas fueron sus palabras de despedida.
En un rincón de su mente, Solus estaba llorando por él.Sin embargo, no pudo evitar darse cuenta de que a pesar de todo lo que había hecho, Orpal no equivalía a nada en la mente de Lith.Su existencia era simplemente una molestia.
Concentrando toda esa rabia e ira en su puño, Lith liberó una corriente de energía oscura que golpeó el núcleo de maná de Wither, obligándolo a desmoronarse, incapaz de resistir las fuerzas en conflicto desde adentro y desde afuera.
Después de eso, la agonía del oso joven finalmente terminó.
Su espíritu purificado finalmente pudo volver al abrazo de la madre tierra, en busca de una nueva vida.

Después de que concluyó la batalla, todos se dejaron caer al suelo y finalmente pudieron relajarse.A pesar de la victoria, no hubo lugar para la alegría o la celebración.El bosque de Trawn tendría una cicatriz que podría tardar meses, si no años, en sanar.
Los tres reyes ya estaban discutiendo cómo reorganizar las fronteras de sus áreas de influencia, para evitar que la escasez de alimentos en el futuro los afecte con demasiada dureza.
Lith, en cambio, todavía estaba reflexionando sobre los recuerdos de los osos jóvenes, comparando sus vidas.Fue solo porque había renacido en una buena familia que no terminó obsesionado con el poder, pudiendo permitirse cuidar de su cuerpo.
En su lugar, con la feroz competencia del desierto, pudo haber estado tentado de hacer lo mismo.Toda su vida hasta ese momento también había sido una gran evaluación de riesgos / recompensas, Lith simplemente había tenido más suerte.
Era la segunda vez en un solo día que su victoria había sido hueca.Comenzó a sentirse deprimido, lo que hizo que la adrenalina se disolviera mucho más rápido.Pronto el agotamiento habría cobrado su precio, necesitaba dormir un poco.
Antes de irse a casa, pensó, todavía había algunas cosas que tenía que hacer.Primero, le dio al Shyf un jabalí entero para comer, luego Lith procedió a curar su pierna atrofiada.
No podía hacerlo antes, porque la fatiga de recuperarse de tal herida, junto con su estado ya debilitado por la prolongada batalla, habría hecho que el Shyf se desmayara.
Ser un sanador era casi una segunda naturaleza para Lith en ese momento.También quería que pasara lo que pasara a continuación en el bosque, lo enfrentaran por su cuenta.Lith ya tenía suficiente en su plato, todo lo que quería era dormir y comer durante una semana consecutiva.
En segundo lugar, finalmente pudo expresar no a una, sino a tres poderosas bestias mágicas, sus dudas sobre la magia de nivel cuatro con un ejemplo práctico.
Con la energía que le quedaba, Lith ejecutó con verdadera magia una versión reducida del hechizo del dedo del Dios del Rayo de nivel cuatro, entrelazando la magia de fuego y aire para conjurar una pequeña esfera de plasma.
"El trato real sería más grande, por lo que haría más daño pero también requeriría mucha más energía".Debido a su naturaleza, el plasma era muy volátil y se dispersaba al menor error.

De hecho, podía generar temperaturas del orden de los mil grados, incluso golpeando con precisión quirúrgica, pero era increíblemente lento de moverse, y Lith no pudo encontrar un solo uso práctico para justificar gastar tanto maná en un solo hechizo.
Tanto Ry como Shyf eran maestros de magia de aire natural, por lo que pudieron comprender de inmediato la naturaleza del hechizo y sus efectos subyacentes.
"¡Eso es inútil!"Reaper soltó.
"Es el desperdicio de maná más bonito que he visto".Protector se rió.
"Con mucha menos energía y esfuerzo, podrías limpiar un acre entero de bosque. Creo que el problema no eres tú, sino el hechizo en sí.
De acuerdo con lo que me dijiste en el pasado, los humanos se consideran unos a otros tan estúpidos y poco confiables que dividieron la magia en pasos, o niveles, como los llamas.
En mi opinión, o el humano que inventó ese cr * p tenía más tiempo libre que cerebro, o el hechizo está incompleto a propósito ".
"¿Son los humanos realmente tan idiotas? ¿Enseñar a sus cachorros cómo matar una presa pero no dónde están las mejores partes?"El Shyf quedó atónito ante la idea.
"Otro callejón sin salida".Lith suspiró, su depresión empeoró.El Ry era su última esperanza para encontrar cabeza o cruz en el enigma mágico.
"Lo siento, Scourge."Dijo Ry."Pero nosotros, las bestias mágicas, tenemos una visión mucho más práctica sobre la magia, la mayoría de tus problemas humanos son insensatos o idiotas para mí. Otro problema es que somos incapaces de controlar la energía del mundo entero.
Solo las bestias de nivel rey pueden manipular dos elementos, mientras que los hechizos más complejos que me mostraste a veces usan tres o más.

Me encantaría seguir ayudando, pero entre mis deberes y esta tragedia, debo concentrarme en evitar la inminente hambruna.Lo siento."
Ry y Shyf lo dejaron, comenzando a discutir cómo hacer que todo el bosque, especialmente la zona más dañada por los Wither, sobreviva al próximo invierno.
Lith podía sentir que su dolor de cabeza empeoraba por segundo, así que después de despedirse de ellos, comenzó a moverse tan rápido como pudo hacia su casa.
"Hasta aquí para una segunda y tercera opinión. Si el Ry tiene razón, entonces estamos jodidos a lo grande. Sin academia no hay hechizos de nivel cinco, lo que a su vez implica que estaremos atrapados con el nivel tres como nuestra fuente principal de inspiración.
Sin mencionar que realmente no envidio a todos esos estudiantes que pierden todo un año de su vida practicando hechizos incompletos ".
"En realidad, he estado reflexionando sobre lo que Nana nos dijo, y creo que hay otra posibilidad. Tal vez el nivel cuatro y el fuego son tan raros de aparecer porque están estrictamente relacionados con una especialización de mago".Sugirió Solus.
"¿Qué pasa si el Dedo del Dios del Rayo no es un hechizo ofensivo, sino más bien una fuente de energía para construcciones? O tal vez es la única forma de tallar runas mágicas en los materiales más duros utilizados para armas o armaduras.
No sabemos nada sobre forgemastering, elaboración de pociones o cualquier cosa relacionada con la magia indirecta ".
"¡F * ck! Probablemente tengas razón. Y eso añade un insulto a nuestra herida. Parece que estamos destinados a vivir cuatro años muy poco interesantes".
Tan pronto como llegó a casa, Lith se negó a mover un dedo y se fue a la cama inmediatamente después de la cena, con la esperanza de que el día siguiente le traería buenas noticias.
Sin embargo, pasaron los meses, su cumpleaños se acercaba y también la fecha límite para postularse a cualquier academia.

Mientras tanto, el Conde Lark no había estado sentado en sus manos.Había aprovechado cada oportunidad, cada pretexto, por endeble que fuera, para buscar audiencia con el Rey, y cuando eso falló, se abrió camino en la jerarquía de la Corte.
Había molestado tanto a todos que muchos se escondían ante su presencia, o pretendían ni siquiera notarlo para no dar ninguna oportunidad de persistir en su tonta misión.
Pero el Conde era un hombre terco, conocía las reglas y regulaciones de adentro hacia afuera, y al usar problemas reales relacionados con el condado de Lustria como tapadera, solo podían hacer mucho para evitarlo sin sentar un precedente peligroso.
Pudo soportar largas esperas como si nada, y luego todavía tener la energía para defender su caso hasta que sus anfitriones estaban tan agotados que para deshacerse de él, al menos tenían que prometer que considerarían sus afirmaciones.
Cuando la directora Linnea habló de querer enviar un mensaje político, este no era el resultado que esperaba.Pronto su nombre se asociaría con ingeniosas maldiciones y juramentos, y así su línea de sangre hasta la séptima generación.
Count Lark pronto se convirtió en un tema candente, recibiendo el mismo grado de atención que recibiría una inminente inundación o plaga.
De una forma u otra logró parte de su objetivo, haciendo que toda la Corte discuta las posibles implicaciones que la nueva regla de la directora Linnea podría causar en el futuro.
¿Realmente valía la pena bloquear el camino a un mago prometedor por cómo o dónde aprendió sus hechizos?¿Por qué castigar a la víctima de un delito sólo porque pidió respetar la ley?
¿Debería permitirse a la directora de una institución tan importante cambiar las reglas de admisión por capricho, sin ningún tipo de control?
Una discusión importante como esa necesitaba tiempo, pero lo más importante paz y tranquilidad, por lo que la Corte resolvió por unanimidad otorgar a la marquesa Distar, la verdadera gobernante del condado de Lustria, poderes extraordinarios, para enfrentar al Conde Lark como mejor le pareciera.
En otras palabras, se quedó con el extremo corto del palo.

Ahora el Conde Lark la molestaría sin descanso, mientras que todos los demás vivirían felices para siempre.
La marquesa Distar ya tenía una buena cantidad de problemas, Trequill Lark era solo la guinda del pastel.Reflexionó más de una vez en usar su nueva autoridad para decapitarlo, pero su buen sentido y todos sus asesores personales la detuvieron.
Lark fue uno de sus mejores criados.Él era sincero, no escatimaba en los impuestos, nunca tuvo aventuras sórdidas que ella se viera obligada a encubrir.
Sin mencionar que, bajo su guía, el condado de Lustria había prosperado durante más de veinte años, sin que la marquesa y su madre antes que ella tuvieran que mover un dedo.
Era una máquina bien engrasada y, además, honesta.Reemplazarlo le causaría muchos más problemas de los que evitaría ejecutarlo.
Con la espalda contra la pared, decidió que la honestidad era la mejor política.Lark era un padre amoroso, después de todo.Tal vez él entendería su posición y la dejaría en paz si supiera la verdad.
Después de concederle la trigésimo séptima audiencia en menos de tres meses, le explicó al Conde Lark la difícil situación de su familia.
"Como usted sabe, cuanto más sube, más problemas tiene. Hace unas semanas, mi familia experimentó un intento de asesinato. Gracias a las medidas de seguridad de las que nos hemos rodeado, falló. Pero no pasó sin consecuencias. .
Uno de los asaltantes logró alcanzar a mi hija.Sus protecciones mágicas se llevaron la peor parte del golpe, reduciendo un golpe mortal a un poco más que un pinchazo ".
"Todo lo que está bien que termine bien."Comentó el Conde.
La marquesa tuvo que evitar abofetearlo hasta matarlo, frotándose la frente en su lugar, tratando de calmarse.

"¡Ojalá! Por ese pinchazo mi hija ha sido maldecida"
"¿Maldito?"El monóculo del Conde Lark saltó de su órbita por la sorpresa.
Por lo general, se burlaría de un concepto tan absurdo.En todos sus años de explorar curiosidades mágicas de todo el mundo, había encontrado maldiciones solo en los cuentos para dormir que leía a sus hijos.
Pero la mirada de la marquesa lo indujo a volver a ponerse el monóculo y dejarla continuar.
"Sí, maldita. Yo mismo no lo creería si no lo hubiera visto de primera mano. Cuando el sanador trató de ayudarla, evitando una cicatriz, en lugar de desaparecer, la herida se hizo más grande.
Lo intenté todo, llamando a reconocidos maestros pocionistas, curanderos, curanderos, chamanes.Nada funcionó.
Ahora lo único que mantiene viva a mi siempre sangrante hija es el consumo constante de pociones y la ayuda de mi mago personal, Ainz.
Como saben, se le considera un genio, quizás el mejor graduado de la academia Black Griffon.
Para empeorar las cosas, cuando los asaltantes entendieron que no tenían posibilidad de escapar, optaron por hacerse explotar, destruyendo todas las pruebas.¡No había nadie a quien interrogar, no quedaba nada que examinar para entender lo que habían hecho! "
"¡Esto es fantástico!"Pensó el Conde.
"¡Este es terrible!"El Conde realmente dijo, manteniendo su mejor rostro de duelo.`

"Sé que me llamarás viejo tonto, pero creo que tengo la solución a tu problema".
"Si te refieres a tu pequeño protegido, eres más que un tonto, eres certificable. Lo intenté, Ainz lo intentó, podría escribir un libro con los nombres de todos los que lo intentaron.
Solo puedo esperar que Krishna Manohar, el dios de la curación, regrese pronto.Solo él puede salvarme de esta angustia.La única razón por la que todavía no está aquí es porque ese maldito lunático no se encuentra por ningún lado.
Está haciendo sus experimentos en una aldea remota, abandonada tanto por los humanos como por los dioses.Incluso dejó su comunicador atrás para que no lo molestaran.Mi madre siempre decía que los solteros no son de fiar, y maldita sea si tenía razón.
Si ese hijo de puta tuviera una esposa, un marido, incluso un gato, ¡alguien sabría dónde encontrarlo! "
"Estoy completamente de acuerdo con usted. Sólo un hombre casado comprende verdaderamente el peso de la responsabilidad".El Conde Lark la chupa.
"Pero permítame decirle que está subestimando a mi protegido".Lark ignoró el feroz gruñido de la marquesa y siguió adelante.
"Como les dije más de una vez en el pasado, él está bendecido por la luz. Les compartiré un secreto familiar, en realidad ayudó a mi hija con un problema similar".
"¡¿Tu hija fue maldita ?!"La marquesa enarcó una ceja con incredulidad.
"Lamentablemente, sí. Aplastó su vida durante años".El Conde Lark sabía que la mejor mentira era la que estaba envuelta en una verdad a medias.Keyla siempre había llamado a su acné una maldición, después de todo.
"¿Qué tienes que perder? Si me equivoco, nos iremos, y nunca más sabrás de mí, fuera de los asuntos oficiales".
"¿Eso es una promesa?"Era demasiado bueno para ser cierto.
"Lo juro por mis antepasados. Si fracasa, de lo único que hablaremos serán de los asuntos del condado".

Después de darle la mano para sellar el trato, la marquesa Distar le pidió que contactara a Nana, que a su vez llamó a Lith.
Cuando llegó a la casa de Nana, Ainz ya estaba allí, esperándolo.
Era un hombre de veintitantos años, vestido con una túnica negra que cubría toda su figura excepto la cabeza y las manos.Tenía dedos largos, cabello y ojos completamente negros, con algunos tonos negros extraños que parecían devorar la luz del sol al contacto.
Ainz tenía rasgos afilados e inteligentes, con una piedra preciosa de color rojo sangre bordada en su pecho.
"Aparte de la joya de mal gusto, ese es el tipo de hombre con el que con mucho gusto me casaría con una de mis hermanas. Lástima que sea demasiado viejo, noble y de mal gusto".Lith pensó.
Ainz le dio una mirada extraña, pero sus ojos no traicionaron ninguna emoción.
"Mi señor necesita tu ayuda, joven mágico. ¿Sabes volar?"
Lith asintió y se tragó un comentario sarcástico.
"Entonces ve en esa dirección tan rápido como puedas".Ainz señaló al norte, noreste.
"Te seguiré de cerca."
Lith fingió lanzar un hechizo personal, moviendo los dedos al azar y contando hacia atrás del diez al siete, en inglés.Al imitar al Ry, combinó su mejor hechizo de vuelo con el efecto de estela, alcanzando una velocidad cercana a los 500 kph (311 mph).
A Ainz sólo le tomó un poco de esfuerzo alcanzarlo.
"¡No está mal! Los chicos con núcleo de maná púrpura son realmente impresionantes".Tanto Solus como Lith querían ver con sus propios ojos de lo que era capaz alguien con tanto talento.

"¡Impresionante! Tan joven y ya ha ideado algunos hechizos personales. Tal vez el viejo lunático no esté tan loco, después de todo."
Cuando llegaron a la casa de la marquesa, Ainz se movió tan rápido a través de todas las barreras y guardias que Lith no logró echar un vistazo a su alrededor.Tuvo que gastar todas sus energías solo para seguir su ritmo.
Antes de que se diera cuenta, estaba en un elegante salón.Ambos nobles se pusieron de pie a su llegada.
"Eso fue rápido, Ainz."La marquesa pareció gratamente sorprendida.
"El joven parece tener más de un as en la manga".
"¿Se supone que esto de comentar mis habilidades es sutil o algo así? ¿En serio? ¡¿Qué estúpido me tomas ?!"Lith estaba muy enojado, pero las miradas del conde y su conciencia culpable mantuvieron su boca a raya.
La marquesa le dio a Lith una versión abreviada de la historia, arrastrándolo al dormitorio de su hija sin darle tiempo para pensar o incluso expresar su opinión.
"¡Ya lo entiendo! No tienes ninguna fe en mí. ¡Deja de arrastrarme como un maldito paquete!"Lith pensó.
Estaba considerando seriamente fallar a propósito, solo para vengarse de ella, pero por el rostro preocupado de Lark, su instinto podía decir que había más en juego que la vida de una niña.
Solo por su semblante, Lith pudo deducir que el Conde había ejercido mucha presión solo para llevarlo a ese lugar.Lark tenía fe en él y, a juzgar por la expresión de la marquesa, estaba claramente esperando, si no directamente deseando, que Lith fallara.
Ya no era el momento de quedarse al margen, creía que si el Conde asumía que podía hacerlo, no debería haber ningún riesgo de jugar su carta de "bendecido por la luz".
Después de recuperar el aliento, movió más los dedos mientras contaba de uno a tres, en inglés, mientras activaba Invigorate en la pobre chica.
Era una hermosa joven de veintitantos años, con solo gasas de algodón para cubrir el área del pecho, comprimiendo una herida enorme, de diez centímetros (4 pulgadas) de ancho, que la cortaba en diagonal desde el hombro izquierdo hasta la cadera derecha.

Después de unos segundos, solo pudo decir.
"Interesante."
La marquesa se burló, todos antes que él habían dicho la misma palabra.
"¿Y?"
"Y no es una maldición. Sólo una especie de veneno mágico".
"¿¡¿Qué?!?"La marquesa perdió el control, golpeando el suelo con los pies.
"Me escuchas."Lith estaba cansado de ser menospreciado, tratado como un bárbaro analfabeto."Es un veneno de liberación lenta que altera los efectos de la magia de luz, convirtiendo cualquier intento de curarlo en una nueva herida. Simplemente brillante.
Es casi imposible curar tal condición ".
"¿Casi?"La marquesa frunció las cejas."¿Estás diciendo que puedes curarla?"
"Si."El asintió."Tomará alrededor de una semana hacer los ajustes adecuados a uno de mis hechizos. Es lo mismo que hice con el Conde Lark hace unos años, pero más complicado".No habían arreglado juntos este discurso, era la verdad.
Era como el acné de Keyla, solo que en lugar de eliminar las impurezas naturales, tenía que eliminar las artificiales para que la curación fuera posible.
"Niño, la vida de mi hija no es una broma. Lo intenté, Ainz lo intentó".Señaló al mago negro obsesionado."¿Estás seguro?"
"¡¿Ella intentó?!"Lith pensó."Solus, ¿no me dijiste que solo tenía un núcleo de maná rojo?"

"De hecho, y sigue siendo rojo".
"Intenta escanear su ropa, accesorios, cualquier cosa que no tenga maná".
"¡Su pasador!"Solus exclamó."No tiene flujo mágico, ¡pero eso es imposible! Esto significa que incluso los elementos capaces de ocultar los talentos de uno existen".
"Forgemaster es definitivamente una especialización que debemos tomar".
"Bastante seguro. Volveré en una semana y ..." Lith trató de moverse, pero la marquesa se interpuso en su camino.
"Si lo que dices es cierto, te quedarás aquí y la curarás tan pronto como hayas terminado, ¡ni un segundo después!"
Lith se enfureció aún más, estaba siendo tomado como rehén por una loca angustiada que abusaba de su poder, pero permaneció en silencio.Tanto Count's Lark como su familia estaban en peligro.
Cuando la marquesa Distar notó la mirada de asombro de Lark, ya había ido demasiado lejos.
"Nunca es prudente maltratar a un curandero, mi señor".Ainz usó uno de sus hechizos personales, enviándole al oído un susurro que solo la marquesa podía percibir.
"Los curanderos cuidan la vida, pero la forma en que te relacionas con ellos cambia su actitud y atención hacia sus pacientes. Si Manohar no está disponible en el futuro, si este Lith realmente puede hacer lo que dice, ¿realmente quieres convertirlo en un enemigo? "
"Por favor, salva a mi hija".Dijo la marquesa con una profunda reverencia."Si logras curarla, te enviaré a la academia que elijas. Lo juro por los dioses".
"Esto es mucho mejor."Lith pensó.
La semana siguiente fue bastante estresante para él.Siendo paranoico, estaba seguro de que la marquesa o uno de sus sirvientes lo espiaba 24 horas al día, 7 días a la semana.Lith tuvo que dormir todas las noches y pasó los días siguientes fingiendo experimentar con signos y acentos con las manos.

De hecho, podría curar a la chica de inmediato, pero eso habría sido demasiado rápido.Lith había seguido el consejo del Conde Lark, preparándose para revelar al menos parte de su talento.
Cuando Manohar tenía su edad, había resuelto un caso similar en menos de tres días.Lith no quería parecer tan bueno como él, por lo que tomó como referencia a otro gran sanador contemporáneo cuyos registros estaban almacenados en Soluspedia.
"No puedo ser demasiado genio, pero ser promedio está fuera de discusión. Para lograr lo que quiero, debo ser atesorado, pero no envidiado ni usado como un modelo. Obtener una puntuación de 90/100 es más que suficiente para mis necesidades . "
Una semana después, volvió a entrar en el dormitorio de la joven, bajo la mirada de su familia y Ainz.
Lith primero puso su mano sobre su esternón, tomando el control de su flujo de maná y forzando al veneno a moverse en un solo lugar antes de extraerlo.
Luego, lo hizo flotar en una burbuja, antes de gotearlo en un vial que había preparado de antemano.
Después de eso, Lith ejecutó su mejor hechizo de curación, cerrando la herida de una vez, sin dejar una marca ni una cicatriz.
La niña recuperó inmediatamente un color rosa saludable, su respiración pasó de rápida y superficial a fuerte y constante.
La marquesa Distar no podía creer lo que veía.Rápidamente desenvolvió la gasa, apenas dando a Lith y al lado masculino de la familia el tiempo para darse la vuelta.
Hacerlo lo dejó lleno de remordimientos.
"Sé fuerte, viejo. Aún somos físicamente jóvenes, todavía hay muchos senos maravillosos esperándonos en este nuevo mundo. Piensa en ello como una inversión. Es mejor comenzar nuestra relación con nuestro nuevo patrocinador con una pizarra limpia. "
Mientras la marquesa abrazaba a su hija sollozando, Ainz tomó el veneno para analizarlo, mientras Lith salía de la habitación, esperando el permiso para regresar a casa.

Unos días después, la marquesa Distar convocó a Lith una vez más, esta vez de una manera educada y adecuada, dándole tiempo para prepararse y una explicación para su reunión.
Se conocieron en un territorio neutral, en el salón del Conde Lark.Contrariamente a la etiqueta, la noble se puso de pie cuando entró en la habitación, haciendo una reverencia incluso antes de que Lith la saludara o se inclinara ante ella.
"Bienvenido, joven mago. Gracias por salvar la vida de mi hija. Nadie sabe cuánto tiempo le quedaba en tales condiciones."
"De hecho lo hago."Lith pensó con una cruel sonrisa interior."Apenas le quedaban dos semanas cuando la visité por primera vez, antes de que sus órganos comenzaran a fallar uno tras otro. Afortunadamente, tiene una piel dura, por lo que no me obligaron a jugar al lavabo o nadar en un intento de curación.
No la habría curado antes de al menos cinco días, mi seguridad es lo primero.Puedo perder tiempo y oportunidades, pero no apostaré toda mi vida por un extraño, sin importar quién sea él o ella ".
"Además, tengo varias razones para disculparme contigo. Primero, por cómo te traté. Fui grosero y condescendiente. No debí haber intentado forzarte, pero estaba desesperado en ese momento. Tu hermana también estaba enferma, Espero que puedas entenderme."
Lith se burló por dentro.
"Solo dices esto ahora, porque lo logré y tienes miedo de necesitar mi ayuda nuevamente en el futuro. No siento compasión por personas como tú".
"No hay necesidad de disculparse, su Señoría. La vida a veces nos carga con un peso que no podemos llevar, y la desesperación puede hacer que incluso el mejor de nosotros pierda la moral".Fue lo que dijo en realidad.Necesitaba un respaldo nuevo y más poderoso.
Ser amigos era de importancia secundaria, su relación estaba estrictamente relacionada con los negocios.Era importante sentar bases sólidas para ello, dejando de lado rencores inútiles.Pero él no perdonaría ni olvidaría.
Si fracasaba o traicionaba su confianza, era bueno que la venganza fuera un plato que se sirve mejor frío.

La marquesa negó con la cabeza.
"Creo que tu perdón aún es inmerecido. Te mentí ese día. No tengo autoridad fuera de mi Marquesado, así que no puedo garantizar tu inscripción exitosa en ninguna academia fuera del Rayo y el Grifo Blanco".
Su vestido tenía muchos bolsillos pequeños, ocultos por los complejos bordados.De uno de ellos, sacó un anillo con el escudo del Rey.
"Es una historia larga y aburrida…" Dijo mirando furtivamente al Conde Lark, reprimiendo una risa irónica.
"... pero lo que importa es que en este momento en mi Marquesado tengo un poder a la par del Rey, por lo que ambas academias solo pueden aceptar mis órdenes".
Lith aún no estaba completamente convencido de que irse, incluso por solo dos años, fuera el mejor curso de acción.Decidió probar las aguas primero.
"¿No sería posible ser educado en casa? Si tienes tal autoridad, no debería ser un problema el darme los mismos beneficios que obtendría de una academia y tutores privados. Después de todo, la ubicación no es tan importante." "
"En realidad lo es. Los bosques que rodean las academias juegan un papel importante tanto en el sistema de puntos como en el de calificaciones. Además, sí, si insistes, podría lograr lo que pediste, pero ten en cuenta que mi situación es meramente temporal.
Una vez que la Corte termine de deliberar sobre el asunto actual, todo volverá a la normalidad y no estoy seguro de tener todos los recursos que necesitará.Por otro lado, si te matriculas en una academia ahora, sería como un decreto del Rey.
Y una vez dentro, incluso si pierdo mi estatus de todopoderoso, estarás protegido por las reglas del reino y de la Asociación de Magos.Nadie sería tan tonto como para convertir al rey en enemigo.Los archimagos y la realeza están profundamente entrelazados ".
"Lamentablemente, tiene sentido".Lith suspiró interiormente."Es mejor explotar la situación al máximo. Entre su deseo de compensarme, sin importar sus razones, y su estatus temporal de Rey, debería poder obtener alguna medida de seguridad adicional.

Si sólo la mitad de lo que me dijo Nana es cierto, necesitaré todas las ventajas que pueda obtener para evitar dramas inútiles y bofetadas inútiles ".
"Entiendo. Creo que ir al Lightning Griffon está fuera de discusión, la directora probablemente querrá mi cabeza en un palo de cualquier manera."
"No estaría tan seguro."Respondió la marquesa."De todos modos, con tu talento como sanadora, había adivinado que querías ir al White Griffon. Sabes que es la escuela con el departamento de magia ligera más grande, ¿verdad?"
"Pero por supuesto."Lith mintió entre dientes."Pero también estoy bastante interesado en el arte de forgemastering. ¿Qué academia sería la mejor opción para tal especialización?"
"Cualquiera de ellos."La marquesa Distar se encogió de hombros.“Todos tienen buenos Forgemasters, pero los grandes evitan las academias como la peste. A los artistas les gusta ser libres, mientras que en una institución tienen que encargarse del papeleo, la enseñanza, los artículos de los estudiantes.
Todas las cosas que los mantendrían alejados de su investigación.Sin mencionar que para un Forgemaster de la academia, mantener en secreto la naturaleza de su investigación es mucho más difícil.Para obtener fondos de la academia, tienes que compartir.Todos los grandes magos odian compartir ".
Esa noticia tranquilizó a Lith.
"White Griffon, entonces. ¿Cuánto tiempo durará el viaje?"Lith recordó que Nana dijo una vez que la academia estaba a más de quinientos kilómetros (311 millas) de Lustria.Incluso si fuera solo para una audiencia, necesitaría empacar algo de ropa.
"¿De mi casa? Teniendo en cuenta que primero tenemos que hablar con el director, y luego tienes que tomar tu examen de admisión, yo diría que tres o cuatro horas como máximo. Llegarás a casa a tiempo para la cena, eso es seguro." "
A Lith le resultó difícil hacer los cálculos.Incluso volando a su máxima velocidad, necesitaría al menos dos horas para llegar y regresar, sin mencionar que la marquesa no parecía del tipo que vuela tanto tiempo, despeinándose y vistiendo justo antes de conocer al director.
Pero ya tenían un comienzo difícil, Lith prefirió fingir haber entendido todo, en lugar de hacer alarde de su ignorancia una vez más, destruyendo ese poco de respeto que se había ganado hasta ahora.

Al ver su expresión conflictiva, la marquesa malinterpretó completamente la situación.
"No te preocupes, joven mago. Es solo el examen de admisión. Tendrás la oportunidad de despedirte de tu familia y amigos. La academia no comenzará antes de otros dos meses. Tienes mucho tiempo para resolver todos tus asuntos. "
Lith le dio las gracias con una profunda reverencia.
"Por favor, no me agradezcas todavía. Espero que aceptes esto como parte de mis disculpas".
Le entregó un amuleto de comunicación, muy similar a todos los que había visto hasta ese momento, excepto por el hecho de que solo tenía una runa, justo en el centro.
"Para marcarlo como tuyo, envía algo de maná en la piedra".Lith hizo lo que le indicaron, tanto la piedra preciosa como la runa solitaria se iluminaron, como si se hubieran calentado.
"Para intercambiar tu runa de contacto, solo necesitas hacer que dos amuletos se toquen mientras están activados".Tanto el Conde como la Marquesa sostenían sus amuletos, cada vez que se tocaban, su runa quedaba impresa en el amuleto de Lith y viceversa.
El amuleto de la marquesa ya estaba completamente cubierto de runas, para acomodar la nueva, todas las demás runas se redujeron de tamaño, lo suficiente para dejar espacio suficiente para otra de la misma dimensión.
"No hay límite para el número de runas de contacto que puede contener un amuleto".Ella explicó.
"Esto te ayudará a ponerte en contacto conmigo o con Lark si pasa algo. También hará que mantenerte en contacto con tu familia sea más fácil".Ella le dio una cajita con un segundo amuleto.
"Sólo una persona puede activarlo. Por lo tanto, su familia debe elegir sabiamente".

Lith se inclinó profusamente, ese gesto le había quitado una gran carga de corazón.Ella se había ofrecido explícitamente como su patrocinador, y gracias al amuleto, él siempre podría ayudar a su familia a través de los dos nobles, si surgía la necesidad.
La cita se fijó en la casa de la marquesa al mediodía.Lith siempre tuvo problemas con el tiempo, por lo que llegó temprano para estar seguro.Los sirvientes lo trataron con el mayor respeto, pero no pudieron ocultar su sorpresa.
Claramente, los rumores en la casa se habían extendido rápidamente, y probablemente no encajaba con la imagen del gran sanador que salvó a la joven amante que habían imaginado en sus cabezas.
La marquesa Distar le hizo esperar unos minutos.Llevaba un sencillo vestido de día, el pelo largo suelto.Era imposible sospechar que ella era en realidad el Señor de toda la región.
"Ya estás aquí. Bien. Movámonos."
"¡¿A pie?!"Lith no pudo evitar preguntar.
"Podríamos tomar una diligencia, pero es una pérdida de tiempo. La sucursal de la Asociación de Magos está ahí".Señaló otro edificio lujoso, ni siquiera a cien metros (110 yardas) de distancia.
Lith se mordió el labio inferior, agradeciendo al destino por ser todavía lo suficientemente bajo como para hacer imposible que ella notara su expresión de asombro cuando no miraba hacia arriba.
La puerta estaba cerrada y sin guardias, pero todo lo que tenía que hacer era presionar el anillo de su familia donde se suponía que debía estar el ojo de la cerradura para abrir el camino.
El interior de la casa se parecía mucho a una embajada.El recepcionista los detuvo en seco y les pidió una prueba de identidad y el motivo de la visita.
La marquesa le entregó un papel que apareció de la nada.

"Ella probablemente también tiene algo dimensional".
El empleado pasó el papel por encima de una piedra preciosa azul incrustada en el escritorio.Cuando ambos brillaron de un azul pálido, dijo.
"Todo parece estar bien. Tu destino está justo al otro lado de la puerta".
Saludó a la pared a su derecha, pareciendo increíblemente estúpido a los ojos de Lith.Pero luego aparecieron varias marcas de runas en la pared, formando un pequeño anillo de energía que se expandió rápidamente, volviéndose lo suficientemente grande como para que ambos pasaran.
"¡Una puerta de dimensión real! Si tengo que elegir entre curar y forgemastering, tomaré la segunda sin ningún arrepentimiento."
Solo tomó un paso recorrer toda la distancia entre la capital del Marquesado y la oficina del Director del Grifo Blanco.Lith lo reconoció porque era casi idéntico al Lightning Griffon.
Las únicas diferencias eran cómo estaban colocados los muebles y los efectos personales del director en exhibición.Libros que había escrito, certificados de mérito tanto del Reino como de la Asociación.Cubrieron toda la pared detrás de su escritorio
"¡¿No hay una maldita antecámara ?!"
El Director los estaba esperando, se puso de pie tan pronto como apareció la puerta, acercándose a la Marquesa Distar y dándole la bienvenida con gran calidez.
"¡Marquesa Distar! Siempre es un placer conocer a una ex alumna de nuestra academia, incluso si se graduó antes de mi tiempo".Sin esperar su respuesta, le hizo una profunda reverencia, que ella correspondió.
"Director Linjos, es un honor tener la oportunidad de conocerte finalmente. Escuché mucho sobre las increíbles hazañas que lograste lograr a tu corta edad. No es de extrañar que te conviertas en el Director más joven de la historia".

"Eres demasiado amable. Disculpe mi franqueza, pero me sorprendió mucho su repentina solicitud de una reunión urgente. ¿Le ha pasado algo más a su familia? ¿Hay algo más que White Griffon pueda hacer por usted?"
Linjos estaba profundamente avergonzado, la academia estaba a punto de reanudar sus actividades y Manohar seguía inalcanzable.El director había tomado varias notas para reprenderlo duramente.
Tomar una licencia personal breve estaba bien, desaparecer durante casi seis meses seguidos, no tanto.
"Gracias por tu interés, pero mi familia logró sobrevivir, de una forma u otra. La razón de esta audiencia es que quería presentarte a este brillante joven mago. Es bastante famoso, deberías haber oído hablar de Lith of Lustria".
"¡Ah!"Finalmente reconociendo al joven detrás de ella, Linjos dio un paso atrás.Una colmena acababa de entrar sin previo aviso en su oficina.

Linjos era un hombre de veintitantos años, de unos 1,77 metros (5'9 ") de altura. Su amplia túnica de mago hacía que su constitución fuera un misterio, bien podía ser una montaña de músculos o delgado como un palo. Tenía un Cara alargada perfectamente afeitada, mentón hendido y nariz aguileña.
Su cabello era castaño, con tonos plateados.Los ojos de su frente estaban llenos de inteligencia y preocupación.Lith casi podía oír sus pensamientos de pánico.
"A juzgar por la diferencia en el trato que recibieron Lark y Distar, él debe ser consciente de lo poderosa que es ella en este momento. Tengo mucha curiosidad por ver cómo se desarrollará esto".
Las pobladas cejas del Director se movían como gusanos peludos, mientras decidía cómo enfrentar el inesperado evento.
"Él también tiene un núcleo de maná azul claro".Solus observó."Es más débil que Ainz, pero más fuerte que cualquier otra persona que conocimos, excepto esa perra Linnea. El azul debe ser el requisito mínimo para el puesto."
"Bueno, es realmente vergonzoso decirlo, querida marquesa, pero no sé si puedo ayudarte".Linjos consideró que la postura política de Linnea era una tontería, se había opuesto ferozmente a su moción durante el último Consejo de Directores.
Pero había perdido, aunque fuera por un pequeño margen.Las reglas eran claras, solo podía seguir las regulaciones aprobadas por la mayoría del Consejo.
"Bueno, creo que será más fácil de lo que piensas."La marquesa se sentó en un sillón e invitó a Linjos a hacer lo mismo.Ver al director recibir órdenes en su propia oficina, llenó de alegría a Lith.
"¡Ojalá fuera yo, siendo tan poderoso para hacerlos doblar la rodilla! ¡No más escondites, no más mentiras. Solo poder desenfrenado!"
"¿Qué quieres decir?"Linjos preguntó después de sentarse detrás de su escritorio.
"Verás, soy parcialmente culpable de toda esta situación. Si hubiera dicho la verdad desde el principio, no habría pasado nada. Pero tenía mis propias razones, así que espero que entiendas lo confidencial que es lo que soy. a punto de compartir contigo ".
Se despertó el interés del director, y aunque Lith no tenía idea de lo que estaba hablando, era un mentiroso lo suficientemente hábil como para saber cuándo callarse y recuperarla.

"Por supuesto, todo lo que digas nunca saldrá de esta habitación. Tienes mi palabra".
"Verá, conocí a Lith hace unos años, y estaba tan asombrado por su habilidad y talento que lo tomé como mi aprendiz".Se acercó al escritorio, casi susurrando.
Ambos hombres quedaron desconcertados por esa revelación.
"Así que Nerea en realidad le enseñó solo lo básico, en realidad fui yo quien le impartió las formas de la magia. El problema era, y sigue siendo, que mi familia está bajo el escrutinio de demasiados ojos. Tengo demasiados enemigos.
Entonces, para evitar que uno de ellos pudiera apagarlo antes de que pudiera alcanzar su verdadero potencial, decidimos mantener todo en secreto y dejar que el mundo pensara que el Conde Lark y Nerea eran los que realmente se ocupaban de él ".
"¡Eso explicaría mucho!"Linjos exclamó en estado de shock."Sus logros son demasiado sobresalientes para alguien sin los antecedentes adecuados. Sin mencionar por qué la Corte se ha tomado el asunto tan en serio, a pesar de que proviene de una apelación poco noble".
"Bueno, vete a la mierda también, amigo."Lith pensó."Diss Lark una vez más, y tú y yo tendremos un problema".
"Exactamente."La marquesa asintió con la cabeza y le pasó varios papeles que salían de uno de los anillos que llevaba.
"Todavía no puedo permitirme que la verdad vea la luz, ya sabes lo que le pasó a mi hija. Así que, realmente me gustaría evitar obligarte oficialmente a aceptarlo con la autoridad que me confió el Rey. múltiples niveles.
Espero que pueda comprender mi posición y que esos documentos le den suficiente influencia para defender su posición, si el Consejo intenta reprenderlo ".
Linjos leyó los periódicos y, en algún momento, casi saltó de su silla.
"¿Él es quien curó a su hija y extrajo el veneno mágico que nuestros laboratorios están estudiando actualmente?"Simplemente no podía creer lo que veía.

Los mejores curanderos del personal de las academias Griffon lo habían intentado y fracasado, mientras que se suponía que este niño había diagnosticado correctamente la naturaleza de la enfermedad y había logrado curarla.
"Lamento ser grosero una vez más, pero todos los testimonios provienen de los miembros de su familia. El Consejo seguramente objetará que esto es solo una artimaña para forzarlos. Esta historia es simplemente increíble".
"Vaya a la página siguiente, por favor".Ni siquiera le importó ocultar su sonrisa.
La segunda página también fue una declaración.Ainz fue uno de los testigos, e informó todo lo que había visto durante ese día, dando una evaluación profesional de las habilidades de Lith, señalando y describiendo los numerosos hechizos personales que había visto usar.
Linjos se puso completamente pálido.
El testimonio de Ainz era jurado, al igual que los demás, pero viniendo de un mago, tenía un significado completamente diferente al de un noble.
Dudar de su palabra era lo mismo que llamarlo mentiroso e incompetente, las consecuencias de eso serían terribles.
A pesar de ser tan joven, su talento y poder estaban fuera de toda duda, sin mencionar que el Grifo Negro se convertiría en un enemigo jurado de cualquiera que intentara manchar la reputación de su genio.
Un insulto tan fuerte podría incluso llevar a Ainz a desafiar personalmente a quien se atreviera a cuestionar su juicio, y no había ningún Director que quisiera enfrentarlo en una confrontación directa, ya sea un duelo mágico o una competencia de ingenio.
Los dos documentos fueron más que suficientes para desafiar la voluntad del Consejo sin repercusiones, pero Linjos no era el tipo de hombre que actuaba por impulso.
"El hecho de que pueda, no significa que deba hacerlo".Reflexionó.
“Haga lo que haga, enfrentaré una reacción diferente, ya sea de la marquesa o del Concejo. Desde el punto de vista político no hay mucha diferencia, y eso facilita mucho mi decisión.

Si este niño es realmente tan talentoso, sería un crimen contra la magia seguir ciegamente las órdenes de esos viejos fogeys.Recuerdo bien cómo se opusieron a que me convirtiera en director, alegando que era demasiado joven, demasiado "radical" para el puesto.
Es hora de darles una lección.Sus culos arrugados han estado arraigados en sus sillas durante tanto tiempo que se han olvidado de la pasión que requiere enseñar magia.
Acepté el puesto que la Reina me ofreció, porque me disgustó ver cómo las academias se reducían a traficantes de papeles, descuidando la crianza de verdaderos talentos y lamiendo botas a los que ya son poderosos para obtener insignificantes ganancias políticas ".
La marquesa esperó pacientemente.Ser reflexivo era una ventaja en su libro, solo idiotas y perros falderos cargarían sin pensar hacia el peligro.
"Estaré encantado de llevar a tu discípulo a mi academia, pero solo si alcanza los requisitos mínimos. Bajo mi dirección, no hay favoritismo en el Grifo Blanco".
Tanto la marquesa como Lith no tenían objeciones.Lith había sido instruido sobre la prueba de admisión por Nana mucho antes de su visita al Lightning Griffon, y antes de ir al White Griffon le había pedido confirmación a la Marquesa.
La admisión de Nana había ocurrido hace décadas, algo podría haber cambiado con el tiempo, pero según la experiencia de Distar, la estructura del examen seguía siendo la misma.
El director Linjos usó su amuleto de comunicación para reunir a los jefes de todos los departamentos mágicos en la sala de pruebas.Lith tenía curiosidad por explorar la academia, pero el director abrió otra puerta dimensional, llevándolos a su destino.
Era una gran habitación cuadrada, con cada lado de treinta metros (33 yardas) de largo, que parecía tallada en una sola pieza enorme de piedra.Las paredes, el suelo y el techo eran lisos y no tenían huecos a excepción de una puerta.
Los únicos muebles eran varias sillas alineadas contra una pared, eran la marquesa, el director y los directores de la facultad se sentaron tan pronto como salieron de las puertas de varias dimensiones.
Lith sintió un nuevo respeto por los magos falsos.Comprimir el espacio con tanta facilidad, permitir movimientos instantáneos era algo más allá de sus sueños más salvajes.
Cuando llegaron las siete cabezas, el director dijo:

"Muéstranos tus conceptos básicos".
Le estaba pidiendo a Lith que mostrara su habilidad con la magia de las tareas domésticas, la base de todas las magias.
"Si supieras lo que te estás perdiendo ..." Lith Inwardly sonrió.
Lith respiró hondo, estimulando su núcleo de maná a su máxima producción.Se mantuvo erguido, extendiendo su mano derecha hacia arriba, justo por encima de su cabeza, generando una esfera de luz blanca deslumbrante del tamaño de una castaña.
Su agudo oído ya podía escuchar algunos comentarios susurrados.
"Magia de luz silenciosa perfecta. Trivial pero eficaz"."Espero que pueda hacer algo mejor, tengo tanto papeleo en mi oficina ..."
Lith sonrió abiertamente, moviendo el brazo en el sentido de las agujas del reloj, y cuando llegaron a las dos apareció una bola de fuego ardiente.
"¡Dos tipos de magia silenciosa perfecta! Nada mal, para un plebeyo"."Doble casting, finalmente algo interesante."
El brazo seguía moviéndose en un movimiento fluido, sin dejarles tiempo para charlar.A las cuatro en punto apareció una pequeña nube de tormenta.La audiencia empezó a interesarse.
"¿Triple casting a los doce años?""¿Qué diablos? Triple perfecto silencio ..."
El brazo llegó a las seis en punto, una mancha de pura oscuridad comenzó a consumir la luz, palpitando de hambre.Tanto el director como la marquesa ya habían entendido qué era, pero mientras la marquesa había visto a Lith en acción, Linjos se sorprendió.
"No podría ser de Silverwing ..."

A las ocho en punto, la roca, el polvo y la suciedad se condensaron en una pequeña piedra redonda, mientras que a las once en punto una pequeña burbuja de agua cambiaba constantemente entre el estado gaseoso, líquido y congelado.
"¡Por los dioses! ¡Hexacasting con perfecta magia silenciosa!""Eso es casi el hexagrama de maná de Magus Silverwing.""El último estudiante que logró hacer eso ..."
El director golpeó al jefe de departamento con el codo, obligándolo a callarse.El interés de Lith se despertó.¿Por qué interrumpirlo?¿Era la identidad del estudiante un secreto?
"No hay casi".El pensó.
Su brazo no se detuvo, en la segunda vuelta de su brazo, los puntos individuales de energía se conectaron por zarcillos de poder, formando un hexagrama perfecto inscrito en un círculo.
A través de las conexiones compartidas, la energía comenzó a circular, hasta que los elementos individuales desaparecieron, dejando solo un hexagrama dorado flotando en el aire.(AN: Si tienes problemas para imaginar el resultado, mira nuevamente la portada del libro: P)
Esa era la razón por la que Nana había sido admitida en el pasado, y se lo había transmitido a Lith.
El hexagrama de maná de Lochra Silverwing era una hazaña rara, que apenas un mago de cada cien era capaz de realizar.Fue un ejercicio que demostró no solo el dominio de todos los elementos, sino también una comprensión profunda del flujo de maná.
Enfatizó la fuerza mental y el enfoque.Era una regla no escrita que quien fuera capaz de lanzar el hexagrama de maná era admitido automáticamente, incluso si era un esclavo.
Después de eso, Lith comenzó a lanzar hechizos mágicos falsos tan rápido como pudo.Ahora tenía que demostrar su dominio y control sobre los primeros tres niveles de magia para saltarse los años del principiante.
Se suponía que debía lanzar al menos veinte hechizos de primer nivel, pero realizó treinta.Podría haber hecho más, pero lo evitó.
Lith ya había estudiado y memorizado todos los registros de White Griffon, si los genios anotaban 110/100, 90/100 era un resultado perfectamente bueno para él.

No quería llamar demasiado la atención, solo lo suficiente para que se reconociera su talento y tal vez convertir a algunos profesores en sus patrocinadores, para pasar los próximos dos años en la atmósfera más tranquila y pacífica.
Estaba allí para aprender, no para luchar.Lith se detuvo en los hechizos de nivel tres, ir más lejos sería demasiado peligroso.No solo habría expuesto demasiado talento, sino que también se arriesgaría a saltarse incluso el cuarto año.
Los cursos de especialización comenzaron en el cuarto año, y Lith quería permanecer en la academia el tiempo suficiente para asimilar todo lo que tenía que ofrecer sobre forgemastering y tal vez incluso curación.Sin mencionar que aún necesitaba poderosos patrocinadores.
Cuando terminó, no hubo aplausos ni felicitaciones, pero los magos convocados se apiñaron y comenzaron a discutir salvajemente.Sus 'susurros' eran lo suficientemente fuertes como para que incluso con su viejo oído, Lith todavía pudiera escucharlos.
"Rendimiento excepcional."La marquesa había dejado el grupo tan pronto como comenzó la discusión, no tenía lugar en él.
"Gracias."Lith fingió estar cansado y sin aliento.
"¿Crees que estoy dentro?"
"Definitivamente, a menos que el cielo y la tierra se pongan patas arriba".

"Buen truco, por cierto. El hexagrama de Silverwing es una habilidad poco común para un examen de admisión, pero generalmente aquellos que son capaces de realizarlo son magos orientados a la lucha, que no se aplican ni al Griffon Blanco ni al Negro.
Debo admitir haberte subestimado.Nunca hubiera esperado que un campesino tuviera un conocimiento tan profundo y que pudiera explotarlo para convertir una buena actuación en una excelente.No han visto uno de estos en décadas ".
"¡F * ck me de lado!"Los pensamientos y la petulancia de Lith eran polos opuestos.
"O Nana no sabía sobre esto, o me tendió una trampa. Esperemos que mi puntaje no sea demasiado alto. No quiero que una 'princesa / príncipe de la escuela' me moleste por eso".
En cuestión de minutos todo se resolvió, las puertas de la nueva dimensión se abrieron y los magos desaparecieron sin decir una palabra.
De regreso a la oficina del director, Linjos les dio el resultado.
"Felicidades, joven…" Recordó que Lith no tenía apellido.
"... mago. Tu admisión en White Griffon ha sido aprobada por unanimidad con una puntuación de 93/100. Tu puntuación real fue 88, pero como han pasado años desde que un solicitante fue capaz de realizar el Hexagrama, te otorgamos 5 puntos extra. "
"¡¿88/100 ?!"Lith pensó."O me limité demasiado, o alguien está realmente de mal humor hoy. El Hexagrama resultó ser un comodín, pero afortunadamente mi puntaje todavía está dentro del rango esperado".
Linjos continuó su discurso, sin darse cuenta de las preocupaciones de Lith.
"Espero verte de regreso aquí en un par de meses, para comenzar tus años de especialización. Aquí tienes material que puedes estudiar y revisar para elegir".
El director le dio a Lith siete libros pequeños, los primeros seis eran sobre especializaciones elementales, mientras que el séptimo trataba sobre la creación de objetos.Lith los tomó a todos con avidez.

"Esos son muy confidenciales. Se supone que no debes mostrarles ni discutir sobre su contenido con nadie fuera del White Griffon".
El tono de Linjos era muy serio, Lith dio sus más sinceras garantías.
"Perfecto. ¿Alguna pregunta antes de que llame al armario por tu uniforme?"
"Sí, uno. ¿Cuál es la posición de la academia sobre el acoso? Como sabes, vengo de un pueblo atrasado, mi padre es agricultor y ni siquiera tengo un apellido. En mi experiencia, incluso los mejores de nosotros tienden a menospreciarme, si no peor ".
Lanzó una mirada significativa a la marquesa, que fingió no darse cuenta.
El director Linjos infló el pecho con orgullo, enderezando aún más la espalda.
"Me alegro de que lo hayas preguntado. Antes de mi época, los hijos de plebeyos y comerciantes tuvieron una experiencia bastante dura. Pero he establecido una política de tolerancia cero para el acoso y la violencia en mi academia. Espero sentar un ejemplo para todos.
La reina me eligió para este puesto porque, incluso como estudiante, luché duro para defender los derechos de los menos afortunados.Independientemente de su origen, los magos poderosos son activos demasiado valiosos para el Reino, como para permitir que algunos mocosos mimados arruinen años de arduo trabajo.
No tienes idea de cuántos alumnos de las academias han desertado de nuestro Reino para vengarse.La Corte le está dando a este asunto la máxima importancia, por eso espero que caigan muchas cabezas en los próximos años ”.
Solo pensar en cuántos magos brillantes, incluso genios, habían destruido sus vidas por los abusos de poder, hizo sangrar el corazón de Linjos.Una vez que crecieron en el poder, dejaron su país de origen sin dudarlo, convirtiéndose en una espina en el costado del Rey.
Su rabia era desenfrenada, la única forma de hacerlos regresar sería acabar con familias nobles antiguas enteras, pero eso era algo que estaba incluso fuera del alcance del Rey.Comenzaría una guerra civil, tenía que elegir el mal menor.
Pero eso no significaba que dejaría que ese mal siguiera erosionando la columna vertebral del Reino.

"Sí, eso es exactamente a lo que tengo miedo."Lith no se sintió ni un poco tranquilizado por sus palabras.
"Como cazador, aprendí que una bestia acorralada es la más peligrosa. ¿Y si, hipotéticamente, fuera acosado por una o más personas influyentes?"
"¡Yo estaría a tu lado y les daría el castigo adecuado!"
La respuesta fue demasiado rápida.
"Hombre, este tipo es verde. O viene de un cuento de hadas, o no ha estado en el mundo real el tiempo suficiente como para que le muerda el culo".Lith pensó.
"Estoy seguro de su sinceridad, pero por favor, piénselo. Príncipe, lo que sea que acose a un campesino y sea denunciado. Es solo la palabra de víctima contra alguien que tiene a sus espaldas una influencia política y mágica. ¿Qué podrías hacer?"
"Ordenaría una investigación exhaustiva, escuchando a todos los testigos".
"¿Y si los testigos se intimidan? ¿O si no hay ningún testigo? ¿Me estás diciendo que aún puedes hacer algo?"
La cara alargada de Linjo pareció alargarse aún más.
"No, no podría. Prince, en el peor de los casos, recibiría una reprimenda, y solo podría pedirle al personal que vigile al patán."
"¿No hay nada en absoluto que puedas hacer para prevenir esto?"Lith estaba reconsiderando todo seriamente.Ser admitido con una puntuación alta y tener al Conde Lark como patrocinador oficial, haría de su permanencia una pesadilla desde el primer día.
"Con todas las maravillas mágicas que tienes, ¿no hay algún tipo de alarma? ¿Un silbido de pánico? ¿Un dispositivo de 'Dioses por favor, alguien, que alguien me salve'?"

"En realidad, lo hay."Las palabras de Linjo hicieron suspirar de alivio a Lith.
De uno de los cajones del escritorio, Linjos sacó una gran caja de madera el doble de grande, llena hasta el borde de esferas negras parecidas a perlas del tamaño de una pelota de béisbol.
"¡Suertudo bastardo! Incluso sus cajones son del tamaño de un bolsillo. Tengo tantas ganas de aprender forgemastering."
"Estas esferas son en realidad objetos mágicos, llamados Boletas Culpables".El nombre se explica por sí mismo.Incluso en ese mundo, la justicia se representaba sosteniendo una balanza.
Los miembros del jurado emitirían su voto colocando esferas negras en una de las placas para un veredicto de culpabilidad, blancas en la otra para uno inocente.
"Una vez que imprimes uno como tuyo, como si fuera un amuleto de comunicación, el Guilty Ballot registrará cada palabra y acción que suceda a tu alrededor tan pronto como le envíes algo de maná.
Un segundo pulso de maná desencadenaría una llamada de ayuda, alertando al personal de la academia de que algo anda mal.También funcionaría como un faro para Warp Steps, permitiéndonos intervenir de inmediato ".
"Warp Steps, ¿eh?"Lith pensó."Soy un hombre de tradición, la puerta dimensional suena mucho mejor, pero cuando estés en Roma, haz lo que hacen los romanos".
"¡Muchas gracias! Eso es exactamente lo que esperaba".Lith agarró uno sin pensarlo dos veces.
"Espera, hay una razón por la que no te lo ofrecí de inmediato."
Lith no estaba muy interesado, pero tenía que mantener las apariencias.
"¿Hay algún efecto secundario?"

"No, la Boleta en sí funciona perfectamente, después de todo ha sido hecha por los mejores Forgemasters. El problema es que su uso está mal visto socialmente, tanto por estudiantes como por profesores. Debo advertirles que es mucho más famoso como el ' el final de los cobardes ".
Lith se escondió la boca con una mano, fingiendo estar profundamente pensativo, mientras que en realidad sonreía con disgusto.
"Sí, claro. Ya tuve suficiente de estas tonterías en la Tierra. 'Necesitas aprender a defenderte', dijeron. 'Un poco de intimidación te ayuda a construir tu carácter y prepararte para enfrentar la vida real' y todo ese cr * ap.
Entonces, todos esos imbéciles de maestros serían los primeros en llorar cuando una de las víctimas se suicidara, o mejor aún si tomaran una pistola para ajustar cuentas ”.
Al ver que Lith no respondía, Linjos continuó.
"Muy pocos estudiantes han elegido una papeleta, e incluso los que lo hicieron, por lo general la devuelven después de algunas semanas. El aislamiento y el ostracismo son otra forma de violencia sobre la que no puedo hacer nada.
Y para alguien que está fuera de casa por primera vez, un mal amigo es mejor que ninguno.Podría evitar que socialices, manteniendo a todos alejados de ti, incluso a aquellos que podrían convertirse en tus verdaderos amigos.
Por favor, ten fe en mí, estaré a tu lado, pase lo que pase.Todos los profesores que elegí comparten mi visión y harán todo lo posible para ayudarlo ".
Lith quería reírse sarcásticamente ante su optimismo infundado y sus ilusiones.
"Muchas gracias por tu preocupación, pero como puedo ver, sería un camino espinoso con o sin él. Además, decidí unirme a tu academia para saciar mi sed de conocimiento, no para hacer amigos.
Sin el voto, estaría en manos del destino.Con él, en cambio, si tienes razón, nunca lo necesitaré, ni me veré obligado a revelar que poseo uno.Si estoy en lo cierto, ambos nos cubriremos las espaldas y usted tendrá lo que necesita para perseguir sus ideales.
Es una situación en la que todos ganan ".

Lith trató de ser educado y complaciente, pero en su mente, pudo ver varios defectos en la charla de Linjos.
"Admitió no poder purgar todas las manzanas podridas, esto significa que debo tener cuidado tanto con los estudiantes como con los maestros. Sin mencionar que apenas nos conocíamos. ¿Cómo puede ser tan ingenuo para esperar que tome su palabra al pie de la letra?
Por lo que sé, bien podría ser un hombre de paja sin poder real, que un sistema podrido ha puesto en este lugar solo para marketing.Solo el tiempo me dirá si este tipo es solo un maldito trabajo de pintura en un óxido o el verdadero negocio ".
Linjos suspiró, pero no insistió más.Le dolía el orgullo y el espíritu ver a un joven tan cínico.Cuando comenzó como director, siempre se había imaginado a sí mismo como una figura carismática, capaz de infundir confianza en sus alumnos.
Pero siendo un mago, era más pragmático que idealista y reconoció la verdad detrás de las palabras de Lith.
"Después de que Linnea destruyó su futuro, es natural que sea parcial. Le mostraré tanto a él como a la Reina que mis métodos funcionan. The Ballot es una triste reliquia del pasado, nacida por la incompetencia de mis predecesores.
¡Nobles y plebeyos pueden y estarán de acuerdo! ”, Pensó Linjos.
Después de concluir ese asunto, Linjos convocó a su oficina a un empleado de vestuario, que entregó un uniforme demasiado grande para el tamaño de Lith.Consistía en una camisa blanca, blazer, pantalón, bata y zapatos negros.Los bordados, en cambio, eran de un color negro azabache.
"En este momento, el uniforme está en su tamaño más grande disponible. Nuestros Forgemasters los encantan para que se ajusten perfectamente al usuario. A medida que crezca con el tiempo, se expandirá, por lo que no tendrá que cambiarlo.
El uniforme tiene muchas otras propiedades.Todos se describen en una nota dentro del bolsillo del pecho, con una excepción ".
Linjos sacó los puños de su camisa y una Boleta sin usar, acercándolos.La esfera negra desapareció de repente.
"Aún no posee ningún objeto dimensional, y no puede caminar con una Boleta en la mano todo el tiempo. Por lo tanto, los puños de nuestros uniformes poseen una función oculta, un almacenamiento dimensional muy pequeño que solo se aplica a las Boletas.

Hasta donde yo sé, aparte de nosotros y los Forgemasters, nadie es consciente de su existencia ".
Lith asintió con la cabeza y envió maná a la boleta de culpabilidad que tenía en la mano.El objeto mágico absorbió con avidez la energía, imprimiendo el maná de Lith como su maestro.En muchos aspectos era similar a Solus, pero las diferencias eran como el cielo y la tierra.
El Ballot necesitaba el maná de Lith para funcionar, no para vivir, y era incapaz de absorberlo por sí solo.A través de su flujo de maná, Lith fue capaz de hacer que iniciara / detuviera la grabación, proyectando las imágenes y los sonidos grabados.
"Esta cosa está muerta como un clavo de puerta. Es como una especie de circuito cerrado de televisión y yo soy la central eléctrica. El uniforme, pensó, tiene algunas propiedades bastante dulces".Lith pensó mientras hojeaba las instrucciones.
Antes de dejar la oficina del director, Lith recibió aún más folletos que describían la historia de la academia, su bosque, cómo funcionaba el sistema de puntos de los estudiantes, etc.Había suficiente para llenar una pequeña biblioteca.
Afortunadamente, la marquesa se ofreció a llevárselos en uno de sus bolsillos dimensionales.
"Maldita sea, si no fuera por Soluspedia, me llevaría meses leer y memorizar todas estas cosas. Entre conocer las reglas y regulaciones de White Griffon de adentro hacia afuera y el Guilty Ballot, debería tener lo que necesito para sobrevivir los próximos dos años. Quizás ".

Nota del autor: de este capítulo en adelante pondré un - antes de un monólogo interior / diálogo telepático.
Todavía quedaba algo de tiempo antes del inicio del año académico.Lith pasó la mayor parte leyendo los libros del director y planeando su futuro.Según los registros escolares, la mayoría de los estudiantes solo lograría una especialización.
Los buenos y los grandes magos lograrían dos, mientras que lograr tres o más era el signo de un verdadero genio erudito.No bastaba con asistir a los cursos para ser considerado un especialista, también se debe poseer un talento considerable en el campo.
Y como la mayoría de las cosas en la vida, el genio no se puede evaluar con solo números.Krishna Manohar, el dios residente de la curación, tenía solo dos especializaciones, simplemente porque no tenía interés en otros temas.
Su segundo fue como Battle Mage, e incluso en su biografía se mencionó solo una vez, en aras de la integridad.
Sin embargo, al tener una sola especialización, Nana se sintió mal en tantos niveles, que Lith decidió hacer una pausa en sus estudios para preguntarle por qué.
En esos días, el uniforme de White Griffon era el único vestido que usaba, no por estilo, sino por practicidad.Era capaz de autolimpiarse, deshacerse de la suciedad o el sudor y ofrecer cierto grado de protección contra ataques físicos y mágicos.
Le permitió estar más relajado durante su vida diaria y cuando cazaba.Era como llevar una armadura completa, pero ligera como la seda.Podría resistir el golpe de una garra de oso sin rasgarse, pero Lith aún sentiría el impacto contundente.
Había hecho muchos experimentos para probar su fiabilidad y sus límites.Curiosamente, la protección se extendió a su cabeza y manos también, a pesar de estar descubierta.Sin embargo, la bata todavía estaba guardada en la dimensión de bolsillo de Solus.
Usarlo fortalecería el efecto protector, pero era demasiado largo y poco práctico de usar.Quedaría atrapado en árboles, arbustos, todo.
Sin mencionar que ser sigiloso con una bata de baño de gran tamaño era casi imposible.
- "Dije esto en la Tierra y lo repetiré ahora. El sentido de la moda de los magos apesta. Las capas y túnicas son idiotas de usar, te hacen tan fácil de agarrar y golpear como una alfombra".

Lith podría haber volado, pero prefería caminar.Aquellos fueron sus últimos momentos de verdadera libertad, y quería disfrutarlos al máximo.
En la oficina en casa de Nana, todos lo colmaron de elogios y felicitaciones, dándole tiempo a la curandera para hablar con su antiguo aprendiz.
"Siento decepcionarte, joven duende…" Desde que Lith había salvado a la familia del Conde Lark años atrás, ella lo había ascendido de pequeño diablillo a duende.
"... pero solo tengo una especialización."Ella le guiñó un ojo descaradamente, a pesar de que estaban solos en sus habitaciones privadas.
"Aquí hay un consejo no solicitado. La vida es impredecible y muchas cosas que necesitarás para sobrevivir no están escritas en ningún libro".Ella guiñó de nuevo.
"Hay que apoyarse en la experiencia".
"Entiendo, lamento haber perdido el tiempo."Lith le devolvió el guiño.
"No te disculpes, querida. Siempre es un placer verte. Y ni siquiera pienses en irte sin despedirte como es debido, o cuando me muera, ¡te perseguiré como a un fantasma!"
"Por favor, si es cierto que las malas hierbas nunca se extinguen, ¡probablemente nos sobrevivirá a todos!"
Lith compró pasteles frescos y pan blanco antes de regresar a casa.
- "No puedo decidir si la idea de especializaciones ocultas es más interesante o inquietante. Me pregunto si el segundo talento de Nana es la verdadera razón de su caída. Tal vez fue una asesina mágica que falló en una misión importante o fue incriminada.
De cualquier manera, para evitar repetir sus errores, debo ceñirme al plan, obtener mis especializaciones y tantos patrocinadores como pueda.Y para conseguirlos, ser sanador es el mejor cebo.

La marquesa me demostró que no importa lo rica y poderosa que sea, todavía le tienen miedo a la muerte.Además, ser un gran sanador te trae más clientes que envidia.Si te ven como un activo, los que están en el poder no se sienten amenazados por tu existencia ".
Los últimos meses de Lith transcurrieron en paz.Count Lark celebró una pequeña fiesta privada de despedida, a la que asistieron la familia de Lith y Lark, Nana y Selia.Hilya, la primera cocinera, todavía creía en #TeamRaaz, así que hizo todo lo posible para la ocasión.
Incluso lo llamó "Joven Maestro" un par de veces, avergonzando tanto a Lith como al Conde.No sabían si reír o llorar, los rumores de hecho mueren.
La única nota amarga fue la presencia de Senton, el futuro esposo de Rena.Lith todavía tenía dificultades para dejar ir a su hermana, así que cuando estrechó la mano del hombre, le recordó dos verdades.
"Recuerda, cuando te casas con una mujer, te casas con toda su familia".Lith dijo en voz alta, provocando risas y alegría en los participantes.
"Y sé dónde vives".Lo amenazó, susurrándole al oído a Senton cuando se abrazaron.
La marquesa también había sido invitada, aunque sólo por cortesía, pero no pudo intervenir, y por una buena razón.Su familia había sido atacada una vez más y tenía las manos ocupadas tratando de identificar al instigador.
Su primer día de escuela, Lith se fue de casa antes del amanecer.Tristemente, todas sus pertenencias pudieron caber en un cofre más pequeño que un sillón, que su padre Raaz había hecho a mano para la ocasión.
A pesar de las felices circunstancias, sus padres lloraron como si estuviera a punto de ir a la guerra.
"Oh, Lith, promete escribirme todos los días."Sollozó Elina, su madre, mientras lo abrazaba con la fuerza suficiente para sacarle el aire de los pulmones.
"Mamá, tenemos el amuleto de comunicación, ¿recuerdas? ¿De verdad quieres esperar a que te entreguen el correo?"
"Por supuesto que no, tonto. Llámanos tan pronto como tengas un minuto libre."Dijo arrojándolo a los brazos de su padre.

"Recuerda, pequeña, no importa lo lejos que estés, aquí siempre tendrás una familia y una casa".Las mejillas de Raaz estaban surcadas de lágrimas, su voz rota.
"¿Lejos? Papá, entre el vuelo y Warp Steps estoy apenas a una hora de casa. Estaré de regreso al final del primer trimestre, a tiempo para el Festival de Primavera".
Lith estaba conmovido y confundido por sus sentimientos.De vuelta en la Tierra, cuando él y Carl dejaron su casa, el regalo de su madre había sido cambiar las cerraduras de las puertas.
Las despedidas de sus hermanas fueron mucho más alegres.Ambos estaban avanzando con sus vidas y estaban felices de que su hermano pequeño también pudiera perseguir sus sueños.
Trion no estaba a la vista.Su relación nunca había mejorado, y cuanto más poder y autoridad ganaba Lith, más extraño se sentía Trion para su propia familia.
Se había marchado de casa nada más cumplir los dieciséis años, anunciando su decisión de realizar el servicio militar voluntario y casarse fuera de la familia, dejando a Tista heredar la finca y la casa.
Lith se fue de casa, haciendo que el cofre volara junto a él.Solo cuando estuvo lo suficientemente lejos, lo guardó dentro de la dimensión de bolsillo y pedaleó hasta el fondo.
Lo sacó antes de acercarse a la sucursal más cercana de la Asociación de Magos, manteniéndolo flotando mientras caminaba por el Warp Step hacia la academia.Un asistente lo acompañó a su habitación personal, en el ala de cuarto año del castillo.
Para evitar las novatadas, cada año tenía un ala separada para sus clases, viviendas e incluso el comedor.Los estudiantes de diferentes años no tenían espacios comunes.
Después de imprimir la habitación con su maná, convirtiéndose en su maestro, Lith dejó su cofre y despidió al asistente.Hizo copiar y guardar el mapa del castillo en Soluspedia, por lo que no necesitaba ayuda para llegar a su salón de clases.
Independientemente de las especializaciones elegidas, los estudiantes de cuarto año tenían algunas clases a las que todos tenían que asistir.Teoría de la magia de combate era uno de esos cursos obligatorios.(*)
Lith fue uno de los primeros en llegar, el aula estaba casi vacía, a excepción de algunos estudiantes que ya habían ocupado los escritorios en la última fila.

El aula se parecía a un aula de conferencias de una universidad, con un piso inclinado y los escritorios dispuestos en forma semicircular.A primera vista, parecía tener una capacidad de al menos doscientos estudiantes.
En cualquier otra circunstancia, Lith habría admirado la perfecta iluminación de la habitación, la magnificencia del suelo de mármol, la refinada artesanía de los escritorios.Cada uno fue hecho con los mejores materiales disponibles, haciendo una comparación despiadada con su antiguo colegio.
En ese momento, sin embargo, sus ojos solo estaban notando cómo todos los presentes habían suspirado de alivio al verlo.A juzgar por su posición y nerviosismo, claramente estaban tratando de permanecer ocultos y pasar desapercibidos.
Lith había caminado lo suficiente en sus zapatos para saber lo que significaba y lo inútil que era su esfuerzo.
- "Pobres chicos, todavía no has aprendido que no puedes evitar problemas cuando es el problema buscarte, ¿eh? Al igual que en la secundaria, las presas llegan temprano para evitar el contacto, mientras que los depredadores se toman su tiempo. "-
Eligió un asiento en la fila del medio, no demasiado cerca, pero tampoco demasiado lejos.Aún podría ver claramente al profesor y leer en lo que parecía ser una pizarra.
- "Suspiro, me encantaría sentarme en la primera fila, pero apuesto a que ese es el lugar de reunión de los niños geniales. Es mejor evitar discusiones inútiles y permanecer en la zona segura. Si alguien viene a molestarme, sería a propósito . "-
Lith sacó su cuaderno y tintero para prepararse para la lección, esperando que todo saliera bien.
Según Nana, la verdadera jerarquía de clases se establecería desde el primer día.Tanto él como Solus permanecieron alerta todo el tiempo, mientras el aula se llenaba de gente.
Algunos se burlaron mirándolo, otros sacudieron la cabeza con una expresión triste, considerándolo demasiado tonto o ingenuo para conocer su lugar.
-"Es muy interesante."Dijo Solus."El peor núcleo de maná que detecté es el verde brillante, todos los demás son de diferentes tonos de cian o azul profundo. No es una sorpresa que tantos de los protegidos de Lark hayan fallado en la admisión".
"Sí, melocotón. No solo no soy el mejor perro en cuanto al núcleo de maná, no puedo usar ninguna magia fuera de la falsa. Ojos en el premio, Solus, esto es Esparta. Según las miradas que recibí, la situación puede ser peor de lo que esperaba ".

Cuando solo quedaban quince minutos antes del inicio programado de la lección, tres chicas entraron como si fueran las dueñas del lugar.Lith echó un rápido vistazo a las últimas filas y, a juzgar por el encogimiento detrás de los escritorios, la reina estaba en la casa.
Después de sacudir la manga derecha de su bata, se preparó para el impacto.
Estaban charlando entre ellos, mirando alrededor de la clase como lobos hambrientos en una carnicería.Podía escuchar al que estaba en el punto, una chica pelirroja, decir:
"Démosle a los nuevos muchachos una bienvenida adecuada".
Subieron las escaleras hasta que estuvieron frente al escritorio de Lith.
"Oye, enano, ¿qué estás haciendo tan cerca de mi escritorio? Tu asqueroso olor a campesino me da náuseas. ¡Vete a la última fila junto con el resto de la basura!"
Dijo la pelirroja, que apenas medía cinco centímetros (2 pulgadas) más que él, mientras sus dos compañeros reían y se burlaban inquietantemente.
-"¡¿Por qué coj * nes?!"Lith pensó."Esto parece sacado de la fábula de Esopo 'El lobo y el cordero'. Apuesto a que incluso si ya estuviera sentado en la última fila, ella me acosaría por no respetar a mis mayores o algo así.
Ella está buscando pelea, no importa lo que haga.Solus, vayamos con el plan de contingencia del peor de los casos ".
"¿Lo siento?"Lith respondió con su tono más inocente."De acuerdo con las reglas de White Griffon, tengo derecho a sentarme cuando quiera. No tienes autoridad para darme órdenes. Por favor, déjame en paz y todos podremos olvidarnos de este incidente".
Lith estaba realmente decepcionado por dentro.Al menos en la Tierra las chicas malas eran buenas, estas tres, en cambio, eran apenas lindas, con curvas promedio y el carisma de una zarigüeya podrida.
"¡Eres un tonto insolente!"Ella le gruñó."¿No sabes quién soy? Yo ..."

En ese momento, Lith activó su hechizo Silencio en ambos oídos, evitando escuchar la carga de tonterías que la chica estaba escupiendo.
Conocía su temperamento lo suficiente como para saber que de otra manera probablemente habría perdido la calma, especialmente si ella mencionaba a su familia.Caer en sus provocaciones significaría darles a ellos y a otros una excusa para acosarlo.
- "Oye, Solus, no puedo leer los labios, pero supongo que se está haciendo parecer alta y poderosa, haciendo alarde de su estado familiar. Todo mientras me menosprecia a mí ya mi apariencia física. ¿Qué tan cerca me acerqué?"
"Muy cerca. Por mi creador, esta chica realmente tiene un don con las palabras. Si tuviera un cuerpo, ya la patearía en el culo. ¡Las cosas que está diciendo sobre ti! ¡Es la peor! ¡Sin mencionar esas dos arpías, aliándose con ella en el momento adecuado ".
"Por favor, no me des ningún detalle. Ya estoy indignado, no añadas más leña al fuego. Es hora de poner a prueba la palabra del Director. No toleraré esta mierda una vez más ... "
Antes de que pudiera completar el pensamiento, Solus lo interrumpió a él y a los hechizos.
"¡Esa es tu señal!" - Lith apenas llegó a tiempo para escuchar el:
"¿Me estás escuchando?"
"Por el amor de Dios, no, cariño. Tu voz es tan chillona que me haría arrancarme las orejas si tuviera que escuchar todos tus lloriqueos y desvaríos."
Las tres chicas fueron silenciadas por el shock.
"¿Novio?"Alguien en el aula se hizo eco.
"Es sólo una forma de hablar, por supuesto".Lith respondió, ya que había sido el líder de la manada hablando.
Anuncios
"No eres ciego. Estoy bastante seguro de que, a pesar de tu ego exagerado, en el fondo de tu podrido corazón sabes que eres casi tan feo por fuera como por dentro.
Tenemos nobles incluso en mi pueblo atrasado, pero ganas el premio para el que tenga el palo más largo en el culo y la mierda más grande en la nariz, eso es lo que tengo que dártelo ".
Lith solo tenía una forma de salir de esa situación, lo mínimo que podía hacer era soltar de su pecho toda la rabia contenida.
"¿Cómo ... cómo te atreves?"La cara de la niña se había vuelto púrpura, sus ojos estaban llenos de rabia y rebosantes de maná.
"Mira, chico, la lección está por comenzar y ya estoy aburrido. Tal vez estás acostumbrado a asustar a la gente con tu fea taza y tu molesta voz, pero me enfrenté a cosas mucho peores en mi vida. Ahora lárgate, antes de que te informe por acoso.
Esta no es tu casa, esta es una de las seis grandes academias, ¡tiene reglas! "
Como tenían la intención de hacerle daño de todos modos, les daría toda la cuerda que quisieran, con la esperanza de que terminaran colgándose con ella.
La niña se rió de buena gana.
"¿Reglas? Me importan un carajo las reglas, podría matarte aquí y ahora y salirte con la tuya en menos de una hora. ¿Crees que alguno de estos cobardes se atrevería a decir una palabra?"
¿Que alguien de una familia noble o de magos desperdiciaría un solo aliento por un sucio campesino?Gente como tú ni siquiera debería estar aquí, los de tu clase no hacen más que manchar este lugar y arruinar el buen nombre de la magia ".
Lith se puso de pie indignado, listo para la gran final.
"¿Cómo te atreves? Hablé con el director cuando me inscribí, dijo ..."
Anuncios
La chica de su izquierda lo interrumpió.
"¿Quién? ¿Ese perdedor? Mi padre dice que es tan joven que probablemente todavía se orina por la noche".
"Es sólo un muñeco de paja, como todos los directores".Agregó el de su derecha."Es sólo un títere en manos de las grandes familias. Estás completamente solo aquí, mierda de campo".
La líder de la manada había recuperado la confianza, sus brazos estaban cruzados frente a su pecho, una sonrisa de suficiencia iba de oreja a oreja.
"Ahora saca tu asqueroso trasero de esa silla, arrodíllate ante mí y lame mis zapatos hasta que quede limpio. Si lo haces, prometo no golpearte demasiado".
Sus puños ahora estaban en llamas, sus bocas y manos se movían al unísono, cada uno lanzando un hechizo diferente.
Lith simplemente sacó su mano derecha de la manga larga de la túnica, revelando una pequeña esfera negra.La magia fluía y palpitaba suavemente dentro de ella.
Lo puso frente a su rostro horrorizado, las sonrisas y los hechizos habían desaparecido, toda la clase se quedó en silencio.
"Una vez mas con sentimiento"

"¿El final de un cobarde?"El salón de clases estalló con exclamaciones de sorpresa e indignación.Todos sabían lo que era, pero nadie lo había usado en años, hasta el punto de que se consideró solo un mito.
"¡Qué despreciable!"El líder de la manada estaba tratando desesperadamente de buscar una salida, esta era la primera vez que tenía la espalda contra una pared.
"Me hiciste decir esas cosas, simplemente caí en tu trampa, ¡todo es tu culpa!"
Lith se rió a carcajadas.
"¿En serio? ¿Esa es tu excusa? ¿'Él me obligó a hacerlo'? Lo hiciste todo tú solo, y todo lo que sucedió desde que entré al salón de clases ha sido grabado. * s pateado. "
Se había dado cuenta de la idiotez de su plan en el momento en que lo dijo en voz alta, así que decidió un enfoque más sutil.
"Mira, lo entiendo. Empezamos con el pie izquierdo, pero aún podemos arreglarlo todo".
"¡Pero por supuesto! Puedo reportar todo al Director o usar la Boleta para pedir ayuda, de cualquier manera estarás fuera de mi alcance para siempre".
La niña se puso pálida como un fantasma, pero se negó a retroceder.
"¿No tienes vergüenza? ¿Incapaz de hacer algo por tu cuenta, escondiéndote detrás de una muleta hecha para lisiados y debiluchos? No es de extrañar que ustedes, plebeyos, no puedan recibir ningún respeto aquí, ¡no se lo merecen!"
Lith se rió aún más fuerte.
"¿Jugar la carta del orgullo? Tal vez si tuviera cinco años, incluso podría funcionar. ¿Pero sabes qué? Es rico escuchar un discurso tuyo sobre la vergüenza y la incapacidad. La olla llamando a la tetera negra.

Eres tres años mayor que yo y junto con tus amigos te enfrentas a uno.Para empeorar las cosas, la única razón por la que lo hiciste fue para atormentar a alguien que consideras un ser inferior, solo porque crees que eres intocable.
Puede llamarme cobarde por usar una boleta, pero ¿cuál es su excusa?No sois más que tres niñas patéticas, acostumbradas a esconderse detrás de sus padres, que se encogen de miedo cuando tienen que afrontar las consecuencias de sus estúpidas acciones.
No es ser valiente o fuerte, cuando la única razón por la que eres tan arrogante es por tu apellido.Eso es hacer trampa.Si realmente cree que lo que está haciendo es correcto, debe atacarme, Ballot o no Ballot, sin importarle las consecuencias.
Después de todo, el director es solo una marioneta, tus palabras.Si el Grifo Blanco está realmente en tus manos, ¿a qué tienes que temer?¡Pero si no haces un movimiento, es porque sabes que estás equivocado y que eres un hipócrita! "
Quería matar a ese pequeño bastardo, empujar todas sus palabras por su garganta, pero no podía, y tampoco sus amigos.Ya estaban en riesgo de ser expulsados, la única opción que quedaba era el control de daños.
El Director había emitido una política de tolerancia cero contra la intimidación, y todos en la Corte sabían que la mano de la Reina estaba moviendo sus hilos.
Su padre, el duque Hertia, había sido muy claro con ella.
"Haz lo que quieras, te cubriré siempre y cuando no te atrapen con las manos en la masa. No me importa una mierda la vida de los plebeyos o los pequeños nobles, pero trabajé demasiado para perderlo todo. por una razón tan insignificante.
Si es tan incompetente para dejar pruebas, nuestra familia será sometida a escrutinio, nuestros activos congelados durante toda la investigación.Prefiero arrojarte a los lobos, que poner en riesgo el apellido.Después de todo, siempre puedo tener otra hija.
Solo mi Ducado es insustituible ".
Demasiados magos habían desertado del Reino Griffon después de graduarse de las academias, intercambiando todos los secretos que habían aprendido a cambio de la promesa de venganza y riquezas.
El sistema había demostrado ser corrupto hace décadas, pero ahora se estaba derrumbando por su propio peso, saliendo de control cada vez más rápido.

A pesar de que las familias nobles y los linajes de los magos siempre se habían opuesto a los cambios, después de perder a dos magos de nivel Magus debido al trato injusto que habían recibido, tanto la Reina como la Asociación de Magos estaban buscando sangre.
Durante el año pasado, se demostró que el hijo del duque Moniar era culpable de hacer que un mago joven y brillante se mudara al Imperio Gorgona, donde reveló poseer un talento excepcional.
El duque había defendido la acción de su hijo hasta el veredicto, y terminó cumpliendo la misma condena.La Reina lo había despojado de su título y todas sus posesiones, pasándolos a los familiares más cercanos.
Se quitó la vida al día siguiente, incapaz de aceptar la pérdida.
El estancamiento entre Lith y las chicas duró hasta que el profesor Trasque entró en la habitación.Lith se acercó a él con la boleta todavía en la mano.
- "Por favor, no seas idiota. Apenas ha comenzado mi día pero aún queda tiempo para pasar de la sartén al fuego. ¡Por favor, no seas idiota!"Deseó lo más fuerte que pudo.-
Cuando Lith recuperó la calma, se dio cuenta de que el profesor Trasque era bastante joven.Era bastante guapo, de unos treinta años, un metro y ochenta y dos centímetros (6 ') de altura y la constitución de un atleta.
Su cabello castaño oscuro tenía un corte militar, sin embargo, tenía una barba incipiente, no tenía bata y las mangas de su camisa estaban enrolladas hasta los codos, dejando al descubierto sus brazos musculosos.
- "Parece más un aventurero que un académico. De cualquier manera, a juzgar por su edad, debería ser uno de los profesores escogidos por el Director. ¡Necesito un poco de suerte!"El pensó.-
Lith se inclinó profundamente ante él antes de hablar.
"Profesor Trasque, por favor necesito informar al Director. Mi nombre es Lith de Lustria y ..."
Una luz extraña brilló en los ojos de Trasque ante esas palabras.

"¡El chico atrevido! Sabía que reconocía tu rostro en alguna parte. Hombre, ¿realmente te las arreglaste para meterte en problemas incluso antes del primer período? Esta academia es mucho más mierda de lo que pensaba. ¿Quién es el idiota esta vez?"
Aún aturdido por el temple del profesor, Lith logró señalar a las tres chicas.
"Hmm. No tengo ni idea de quiénes son. También es mi primer año, ya sabes. Pero estoy seguro de que con los cobardes ... me refiero a la Boleta, resolveremos todo en un santiamén. Ve a buscarlos, tigre. Esperaré tu regreso antes de comenzar la lección ".
Después de casi ahogar a Lith con sus palabras, el parlanchín golpeó su pie izquierdo, abriendo un Warp Steps directamente a la oficina del Director.Tan pronto como Lith cruzó el umbral, se cerró detrás de él.
Lith lo saludó con una pequeña reverencia, demasiado deprimido para seguir el ritmo de la etiqueta, y le entregó la boleta de culpabilidad sin decir una palabra.
"¿Ya?"Linjos estaba aún más sorprendido que Lith.
"Sí. No sé el alcance de esta cosa, pero lo llamaron 'una bienvenida adecuada'. Demasiado para un ambiente seguro."
Linjos tomó la papeleta y la colocó en un pequeño trípode.Proyectó un holograma 3D de la grabación, comenzando desde el momento en que Lith lo había sacado de las esposas.
Contrariamente a las expectativas de Lith, incluso esa frase fue perfectamente audible al ajustar la configuración de audio.
Cuando terminó, Linjos escondía el rostro entre las manos, lleno de vergüenza y vergüenza.
"Lo siento mucho, no tenía idea de que la situación es tan terrible. Un director que no tiene conocimiento ni control de su propia academia, debo parecer un tonto a tus ojos."
- "Eso es un eufemismo".Lith pensó, pero como toda su carrera académica descansaba sobre los hombros de Linjos, decidió darle el beneficio de la duda.-

"Director, no quiero ser grosero, en realidad, pero esa era la hija de un duque. En este momento, lo que realmente me preocupa es lo que le sucederá a ella, a mí y, lo que es más importante, qué puede hacer para garantizarme. la seguridad de mi familia ".
Lith estaba seriamente preocupado por las consecuencias de ese choque, pero no podía echarse atrás una y otra vez por miedo.Ni siquiera por forgemastering valía la pena que le rompieran la autoestima y el cuerpo cada vez que un niño rico quería divertirse a sus expensas.
Linjos no dejó de notar lo deprimido y abatido que estaba Lith, y eso dolió aún más que su orgullo.Le había fallado a otro de sus preciados estudiantes.
"No te preocupes. Los tres serán castigados según las reglas. Como te dije el día que nos conocimos, no hago favoritismos. Tú eres la víctima, no te pasará nada.
Y tu familia está a salvo, como estudiante, cada uno de ellos está bajo la protección de la Asociación de Magos, ni siquiera un Duque se atrevería a desafiar su voluntad ".
"Sí claro."Lith se burló."Como si hubiera estado a salvo aquí, los nobles no deberían abusar de su estatus, y así sucesivamente. Una vez más, no quiero faltarle el respeto, Director, pero a la realidad le importa un comino el" debería "y el" podría ".
La gente hace las cosas simplemente porque pueden, especialmente cuando saben que quedarán impunes.¿Qué crees que hubiera pasado si no tuviera la boleta electoral?Probablemente estarías raspando del suelo mis restos con una cuchara.
Oficialmente, mi único patrocinador es el Conde Lark y, para empeorar las cosas, un duque es un título incluso más alto que una marquesa.No creo que a Duke Hestia le impresione mucho un trozo de papel que diga 'Por favor, no lo hagas'.Sé un buen hombre ".
Ante esas palabras, Linjos tenía una expresión aturdida, luego negó con la cabeza y respiró hondo.
"Lo siento, Lith, olvidé que no sabes nada sobre estos asuntos. Después de todo, solo estás ..."
- "¿De verdad va a agravar la herida?"Lith pensó.-
Sin embargo, Linjos se detuvo a tiempo, logrando corregirse con la piel de los dientes.

"... no estoy familiarizado con la seriedad con que se consideran este tipo de cosas. Verás, todos los magos, pero especialmente los estudiantes que aún tienen que revelar su verdadero potencial, son considerados propiedades de la Corona.
Es por eso que todos los uniformes de las academias son tan llamativos hasta el punto de ser casi de mal gusto.Es una advertencia, como ocurre con los animales venenosos.Dañar a uno de ustedes, o usar a sus familias como moneda de cambio, se considera un acto de traición contra el Reino.
La traición es el peor crimen que cualquiera puede cometer, equivale a dañar al propio Rey, y se castiga torturando y matando no solo al responsable, sino también a su linaje hasta la tercera generación, sin excepciones.
Es un secreto a voces en la Corte, que una vez que uno es admitido en una academia, un equipo completo de espías reales vigila a sus seres queridos las 24 horas del día, los 7 días de la semana.Eso sirve para protegerlos de enemigos internos y externos.
Sin tales precauciones, los enviados del Imperio Gorgona o cualquier otra influencia poderosa podrían obligar a nuestros estudiantes a traicionar a su país.Nadie sería tan estúpido como para dejar una mina de oro sin protección.
Por mucho que me entristezca decirlo, en toda la historia de las academias, los intentos exitosos se pueden contar con una mano.El verdadero problema es lo que sucede dentro de las paredes de la academia ".
- "Se pueden falsificar registros y se puede sobornar a los espías".Lith pensó.-
"¿Estás seguro de que no es mejor para mí dejar la academia y tomar lecciones privadas? El poder y el prestigio no tienen sentido para mí si tengo que volver a uno ..."
"¡Sobre mi cadaver!"El director saltó de su silla, era la primera vez que Lith lo veía enojado.
"No te dije antes que no te presionara, pero nuestros laboratorios terminaron de analizar el veneno que extrajiste. Cuando supieron que también solicitaste una especialización de maestro sanador, bueno, digamos que el departamento de Luz tiene el mariposas en el estómago ante la idea de tenerte entre sus filas.
Ya ha sido marcado como estudiante de rango A.Como tal, el destacamento de seguridad de su familia está compuesto solo por miembros de las unidades personales de Queen.¿Le gustaría que reforzara aún más la seguridad? "
"Sí por favor."El director salió de la habitación para dar las instrucciones adecuadas, y Lith aprovechó esa oportunidad para contactar a la marquesa, explicándole la situación y pidiéndole ayuda.

"Duque Hertia, lo conozco bien".Ella dijo.“Es una serpiente venenosa, pero es muy codicioso. Preferiría exterminar a toda su familia antes que perder una pulgada de autoridad o prestigio. Si Linjos dice que se ocupará de ello, puedes creerle.
Hice una verificación completa de sus antecedentes, es realmente el buen tipo que parece ".
"¿Todavía tienes tu extraordinaria autoridad?"Lith preguntó.
"¿Si porque?"
"Si fuera tu familia, ¿qué harías?"
"Todo lo que pueda, lo entiendo. Me aseguraré de que la Asociación haga su trabajo correctamente, y pondré algunos guardias adicionales en Lutia. Si algo sucede, te lo haré saber".
Después de agradecerle profusamente, Lith interrumpió la comunicación.
- "¿Un rango, eh? Hasta ahora todo bien".Lith pensó, pero no sintió alegría por su logro.
"Me puse en esta jaula dorada, es hora de poner sus barrotes a prueba. Me importa una mierda Dukes, Queens y la política. Si algo le sucede a mi familia, pondré todo lo que tenga que borrar el Reino de los Grifos fuera de los mapas! "-

Lith regresó al aula con otros Warp Steps, por lo que el primer período terminó con un retraso de solo veinte minutos.
El profesor Trasque le guiñó un ojo con una sonrisa amable, enviándolo de regreso a su escritorio antes de comenzar la lección.
Las tres chicas se habían visto obligadas a pararse junto a la pizarra todo el tiempo.
"No hay razón para que se sienta cómodo, ya que pronto nos dejará".Trasque tenía una sonrisa fría todo el tiempo, parecía estar disfrutando mucho de su desgracia.
Tan pronto como Lith regresó, las tres chicas fueron llamadas a la oficina del director.Solo entonces se cerraron los Warp Steps y comenzó la lección.
"En primer lugar, permítanme presentarme. Mi nombre es Jian Trasque y nací plebeyo".Hizo una larga pausa, dejando que esa palabra resonara en la clase, tomando nota mental de quien hizo una mueca de disgusto o desaprobación, para referencia futura.
"En mis días, fui rechazado por la academia Fire Griffon. Me obligaron a unirme a la Asociación como educado en casa, y luego me abrí camino como aventurero, hasta que logré obtener mis especializaciones.
Mi talento ha sido reconocido hasta el punto de que me ofrecieron un puesto como profesor en esta academia, y el director de Fire Griffon fue despedido por ser un viejo tonto e incompetente.Si alguno de ustedes comparte su visión, no dude en unirse a él ".
Trasque señaló la puerta.
"¿Nadie? Bueno, entonces comencemos con lo bueno. Teoría de la magia de combate, se preguntarán: ¿qué diablos significa? Todos ustedes son competentes en los primeros tres niveles de magia, lo que posiblemente podría ¿enseñarte?
La respuesta es: cómo mantenerte vivo al revelar el verdadero valor de la magia de las tareas tan descuidadas.Lo sé, el nombre es horrible, pero desde los albores de las academias ha ayudado a los examinadores a separar el trigo de la paja.

¿Alguna vez se han preguntado por qué fue lo primero que le pidieron que realizara?Porque aquí, dentro de una de las grandes academias, a partir de ahora aprenderás a amarla y respetarla con su verdadero nombre: la primera magia.
La primera magia es la razón por la que un mago puede vivir lo suficiente para tener hijos.Claro, es débil, pero ¿realmente crees que tendrías tiempo incluso para un hechizo de primer nivel si alguien intenta apuñalarte?La respuesta es: no, no lo harías.
Sin la primera magia morirías, desperdiciando todo el tiempo, esfuerzo y dinero que tus padres y la academia han invertido en tu formación ”.
La lección continuó con Trasque haciendo ejemplos de diferentes situaciones de vida o muerte y cómo sobrevivir usando simples trucos de primera magia.
La mayor parte de la clase estaba tomando notas con furia, solo Lith y algunos otros de los más de doscientos asistentes miraban a su alrededor, sorprendidos por la ignorancia de sus compañeros.
- "¿Puedes creerlo, Solus? ¡Esos novatos están tomando notas con un bolígrafo maldito! Ahora entiendo por qué este curso es obligatorio para todos. Dudo que muchos otros hayan pasado los últimos ocho años cazando y perfeccionando sus habilidades".
"Primera magia".Solus reflexionó."Por un segundo esperé que lo llamara magia verdadera. La mayoría de los trucos que está explicando, los inventaste en la cuna. Si todas sus lecciones son como esta, será bastante aburrido".
Después de dos horas, la lección llegó a su fin.
Y eso es todo por las explicaciones. Esta parte está cubierta, aunque con menos encanto, en las primeras veinte páginas de su libro. Para la próxima lección, espero que las conozca al revés, junto con las páginas de la veinte a la cincuenta.
La mejor manera de aprender la teoría detrás de una pelea es viviéndola de primera mano, por lo que no nos volveremos a encontrar en un aula, sino solo en las salas de entrenamiento.A partir del cuarto año, se requiere que se ensucie las manos.
Estudiarás en tu tiempo libre, si es necesario.Lo mismo vale para todas las clases, la primera lección es explicativa, luego viene solo práctica.Los que no se mantengan al día fracasarán y serán expulsados.Recuerda que no hay segundas oportunidades, da siempre lo mejor ".

Todos los estudiantes tenían expresiones de preocupación, una cosa era leer y memorizar un libro, tener un examen cada tres meses.Otro fue ser probado constantemente, día tras día, llevándote al límite.
Dado que la siguiente lección también era un curso obligatorio para todos, la clase no cambiaría.Solo habría un breve descanso antes de que llegara el próximo profesor.Lith sacó inmediatamente la boleta, solo para estar seguro.
Como había predicho Linjos, el pupitre de Lith fue evitado como la peste, todos los estudiantes le lanzaron miradas llenas de desprecio y disgusto, hasta los plebeyos de las últimas filas.
- "Bueno, al menos todos están de acuerdo en algo".El pensó.-
Lith se puso de pie para estirar un poco las piernas y notó que dondequiera que fuera, la gente le dejaba paso, manteniéndose al menos a dos metros (2,2 yardas) de distancia.
- "Eso es bastante dulce. Me gustaría tener una boleta electoral cada vez que el metro estuviera demasiado lleno o cada vez que me quedara atascado en una fila. Viaja mejor quien viaja solo".
Lith revisó su horario, el profesor Nalear estaba a cargo de Principios de Magia Avanzada.
"Otro título críptico. Es una lástima que todavía no nos hayan dado nuestros libros, o ya los habría guardado dentro de Soluspedia. No tengo tiempo para leerlo a la antigua. Maldita sea si odio los acertijos". -
Cuando el profesor Nalear entró en la habitación, el corazón de Lith dio un vuelco.
Ella tenía veintitantos años, alrededor de 1.7 metros (5'7 ") de altura. Su rostro tenía una forma ovalada con rasgos delicados, su cabello rubio miel con tonos morados estaba recogido en una cola de caballo.
Casi no usaba maquillaje, lo que acentuaba su belleza natural.A pesar de que su bata estaba completamente abrochada, no era lo suficientemente holgada como para que los ojos masculinos altamente entrenados de Lith fueran incapaces de medir sus tres tallas.

Con cada paso que daba, él podía apreciar cada vez más sus suaves curvas.
- "¡Wow! ¡Es impresionante!"Comentó Solus."Después del modelo de traje de baño Profesor Trasque, diría que Linjos tuvo bastante gusto en elegir el nuevo personal, ¿verdad Lith? ¡¿Lith ?!"
Solus estaba preocupada, su cabeza de anfitrión estaba vacía.Solo podía oír algún tipo de ruido blanco.
"Lith, ¿estás vivo o qué?"Ella gritó mentalmente, haciéndolo recuperar su racionalidad.
"Solus, estoy en problemas. La mujer que acaba de entrar tiene un 10/10 en mi escala personal. ¡Nunca creí que un 10 real pudiera existir en la vida real! Y lo que es peor, este cuerpo estúpido acaba de decidir experimentar su primer enamoramiento! "
Solus estaba atónito.
"¿Estás loco? ¿Aquí y ahora? Con todo lo que está en juego, ¿quieres convertirte en la mascota del profesor?"
"¿Crees que tengo otra opción? Sé que un niño de doce años tiene menos posibilidades con ella que una bola de nieve en el sol, ¡el problema es que a mi cuerpo le importa un bledo! Era solo cuestión de tiempo antes las hormonas arruinarían mi vida adolescente.
Necesito tu ayuda para mantener la calma y evitar actuar como un idiota.Es una causa perdida, pero al menos podemos controlar los daños.¡Por favor, quiero evitar recuerdos vergonzosos como los de la escuela secundaria! "
"Lo haré lo mejor que pueda."Solus le aseguró, calmando sus caóticos pensamientos y drenando el exceso de energía mental.-
"Buenos días, chicos y chicas. Mi nombre es Valesa Nalear, gusto en conocerlos a todos."

Su voz no era nada especial, pero para los oídos de Lith era un coro de arpas y violines.
Mientras miraba a su alrededor, notó que algunos lugares en el salón de clases estaban llenos, pero todavía había muchos asientos disponibles alrededor de Lith.Cuando ella pidió una explicación, Lith levantó la papeleta en su mano derecha.
Su labio superior se curvó en una expresión de disgusto.
"Despreciable."Sus palabras sonaron como si estuviera tratando de escupir algo asqueroso de su boca.
Toda la clase estalló en burlas y risas. Fuerte del apoyo del maestro, muchos estudiantes tiraron basura a Lith, a pesar de la boleta electoral.
Lith sintió que su corazón se hundía.Todo el calor que había sentido hasta hace un segundo, las tontas esperanzas y sueños de amistad que bordeaban el amor que había nutrido, estallaron como una burbuja.Solo el frío y la oscuridad permanecieron dentro de él, haciendo que incluso ese dolor se sintiera bien.
- "Así es."El pensó."¿Ves ahora, estúpido cuerpo pubescente? Eso es lo que pasa cuando bajas la guardia. Las ilusiones sólo dan frutos amargos hechos de lágrimas y decepción.
El lado positivo es que me las arreglé para poner fin a este loco enamoramiento rápidamente, evitándome innumerables humillaciones.Debo recordarlo y recordarlo bien.Regla # 1: no confíes en nadie.Espere siempre lo peor de todos y nunca se sentirá decepcionado ".
La clase todavía se reía cuando el profesor Nalear rugió:
"¡Silencio!"
Cuando cesó la lluvia de basura y volvió el orden al aula, habló con voz llena de rabia, sus ojos verdes reducidos a dos rendijas de fuego.

"¡No estaba hablando de él, sino de ustedes, asquerosos gusanos!"
- "¡O no!"Lith pensó, sorprendido por ese repentino giro de los acontecimientos.-
Miró a los diversos grupos de personas de toda la clase, mirándolos con furia, mientras un aura azul emergía de su cuerpo, haciendo que su túnica se moviera como si estuviera en medio de una tormenta.
Sus manos se movieron demasiado rápido para que los ojos las vieran, incluso los sentidos intensificados de Lith solo pudieron percibir un borrón.De repente, uno de los tipos que le había arrojado basura a Lith fue atraído hacia Nalear.
Estaba flotando en el aire, agarrándose desesperadamente el cuello, jadeando por aire.
- "¡¿No es eso magia espiritual ?!"Lith pensó, sorprendido."Se parece mucho a mi Spirit Choke, apenas puedo notar ninguna diferencia. ¿Podría ella ser una verdadera maga también?" -
"¡B * stards!"Ella rugió."¿Tienes alguna idea de lo que gente como tú me ayudó durante mis años de academia?
Solo porque yo era una niña bonita y mi padre era solo un humilde caballero, ustedes siempre intentaron convertirme en su juguete, acosándome y abusando de mí todos los días.Pero lo peor siempre venía de mis así llamadas 'novias' ".
Sus manos volvieron a moverse, tirando de otra de las que habían tirado basura, pero esta vez era una niña de quince años, con un maquillaje pesado.
"Siempre llamándome una puta por la espalda, difundiendo rumores y tratando de atraerme a trampas para darles a sus amigos la oportunidad de 'divertirse'. Y eso solo porque yo era más talentoso que ellos, por lo que necesitaban 'ponme en mi lugar'.
¡La única razón por la que sigo vivo y cuerdo hasta el día de hoy es porque yo también tomé una boleta de culpabilidad! "

Los dos jóvenes en el aire habían comenzado a ponerse morados, sus ojos derramaban lágrimas de miedo y desesperación.
"¿Qué pasa?"Ella se burló de ellos."¿No nos estamos divirtiendo entre amigos? De acuerdo con tus reglas, podría hacer lo correcto. No solo soy profesor en esta academia, también soy un archimago, lo que me pone al nivel de un archiduque".
Ella miró directamente a los ojos del chico, agarrándolo por la garganta y levantándolo con una sola mano.
"Eso hace que el título de marqués de tu padre sea una broma. Podría matarte aquí y ahora, y luego afirmar que trataste de imitarme. No solo nadie se atrevería a dudar de mi palabra, incluso podría pedir satisfacción, limpiando personalmente ¡Fuera toda tu asquerosa familia! "
Luego hizo lo mismo con la niña, sus pies colgando en el aire en busca de apoyo.
"¿Y tú, perra fea? ¿Por qué ya no te ríes? ¿Por qué no vas a llorar con tu mami, la duquesa Baran? Quiero ver su cara cuando te arranque el corazón frente a sus ojos. y hacer que se lo coma crudo como disculpa por ser más débil que yo ".
Solo cuando sus caras se pusieron azules por la falta de aire, los soltó, tirándolos como basura.La profesora Nalear inmediatamente conjuró agua, lavándose las manos como si tocar a esos dos pudiera manchar su propio ser.
- "¡Por mi creador!"Solus estaba impresionado."¡Ahora finalmente lo entiendo! El director Linjos no eligió a su personal basándose en la apariencia física. ¡Reemplazó a los viejos profesores con personas talentosas que han sido víctimas del sistema en el pasado!"
De esta manera, no solo está seguro de tener a su servicio a alguien que realmente pueda empatizar con las víctimas, sino también a personas que nunca darán marcha atrás ante los abusos de poder.Todos están empeñados en vengarse, si no pueden cambiar el sistema desde adentro, nadie podrá ".
A pesar de su vínculo simbiótico, Lith no pudo escuchar ni un solo pensamiento que Solus le había enviado.Observó los eventos que sucedían frente a él aturdido, con la mente en blanco, incapaz de aceptar la realidad.
"Por favor cásate conmigo."De repente soltó en voz alta.
Anuncios

Cuando Lith se dio cuenta de lo que había hecho, ya era demasiado tarde.Su rostro se sonrojó, incluso la punta de sus orejas se puso roja brillante.
- "Movimiento suave, semental".Solus se burló de él sin piedad."Lástima que hayas olvidado las flores, el chocolate y, lo que es más importante, el anillo. ¿Qué pensará ella de tan mal desempeño?"-
El profesor Nalear soltó una risita, haciendo que Lith cambiara a un tono de rojo aún más brillante.Se sintió tan avergonzado de sí mismo, que solo pudo esconder su rostro entre sus manos, incapaz de mirarla, mientras se golpeaba la cabeza contra el escritorio.
- "¡Maldito idiota!"Gritó por dentro."¿Desde cuándo tengo un asesino para el cerebro? Justo cuando pensaba que las cosas no podían empeorar, me convertí en mi peor enemigo".-
"Honestamente, me siento halagada por tus sentimientos ..." Dijo mientras seguía riendo.
"... pero no me gustan los niños. Estoy buscando un mago alto y fuerte como compañero de vida. Si en seis años sigo soltero y no has cambiado de opinión, estaré feliz de retomar esto. conversacion."
Lith quería llorar y huir, pasando el resto de su vida escondido en el agujero más profundo que pudo encontrar.Pero ya se había puesto en ridículo, no había ninguna razón para colmo de males.
Respiró hondo para calmarse, usando magia de agua para enfriar tanto su rostro como las regiones inferiores, finalmente recuperando su concentración.
- "Si me disculpo, empeoraré todo".El pensó."Ella reaccionó como si estuviera bromeando, juguemos. Cuanto más lo revuelva, más apestará".-
"Ahora, antes de volver al tema del curso, una última palabra de advertencia para tu escoria. La próxima vez que te vea haciendo algo irrespetuoso hacia uno de tus compañeros de clase, haré que todos y cada uno de ustedes se arrepientan de no tener una Boleta de Culpabilidad.
¿Estamos claros?"

Nadie se atrevió a responder.
"Perfecto. Olvidémonos de sus patéticas y miserables existencias, así puedo explicarles de qué se tratan los Principios de Magia Avanzada."
Se acercó a la pizarra, una pieza larga y delgada de mineral apareció de la nada en su mano, lo que le permitió dibujar una silueta humana.
"Como ya deberías saber de tus primeros tres años, cada humano posee un cierto grado de talento para la magia. El alcance de tal talento se define por la cantidad de maná que uno tiene almacenado en su pozo de maná".
Lith siguió su discurso con interés.
- "Entonces, realmente no tienen ningún concepto del núcleo de maná".El pensó.-
"Un talento individual se puede dividir aproximadamente en tres categorías: el humano normal, ..." Golpeó la pizarra al nivel de las rodillas de la silueta, y de repente el espacio vacío en su interior se llenó con una luz azul brillante hasta ese punto.
"… La magia / magica,…" Esta vez el mineral golpeó al nivel del pecho, y la luz se elevó en consecuencia.
"... y finalmente, el mago."Todo el espacio vacío dentro de la silueta ahora estaba lleno hasta el borde con un color azul pulsante.
"Al realizar los primeros tres niveles de magia, los signos de las manos y las palabras mágicas son el equivalente a un cubo, que una vez que se deja caer en el pozo de maná te permite extraer la cantidad correcta de poder.
Por lo tanto, el lanzamiento de hechizos será exitoso, siempre que seas capaz de formar un cubo perfecto.Lamentablemente, desde el nivel cuatro en adelante, este proceso ya no funciona.

Este tipo de magia requiere tal cantidad de maná, que solo hay dos formas de extraerla del pozo.El primero, que puedes aprender en las academias menores o en los libros disponibles para la compra, es crear un cubo más grande.
Este método es factible, pero la mayoría de las veces impráctico.Requiere tantas palabras mágicas, señales con las manos tan complicadas que o tu oponente es una piedra, o trabajas con un equipo que lo mantiene ocupado durante un tiempo de lanzamiento de hechizos muy largo.
Al igual que usar un balde demasiado grande y pesado, extraer maná del pozo de esa manera requiere mucho más tiempo y esfuerzo que usar el balde viejo dos veces ".
- "¡¿Qué carajo ?! Esto es exactamente lo que aprendí de los libros de Lark. Esto explica por qué me tomó tanto tiempo realizarlos correctamente con magia falsa".-
"El segundo, solo está disponible en una de las seis grandes academias. Lo que voy a enseñarles tiene sus raíces en las habilidades de lanzamiento múltiple de la primera magia. El profesor Trasque ya debería haber enfatizado la importancia de la primera magia, ¿verdad?"
Toda la clase asintió.
"Lanzamiento múltiple significa el talento para formar y controlar más de un cubo a la vez. Digamos que un mago capaz de hacer doble lanzamiento, potencialmente puede controlar hasta dos cubos. Ese es el requisito mínimo para hechizos de nivel cuatro.
Algunos pueden requerir incluso tres, mientras que solo la magia de nivel cinco exige una capacidad de lanzamiento múltiple aún mayor.Por favor, comprenda que toda esta charla sobre baldes y agua es solo una simplificación excesiva.
En magia avanzada, la visualización mental es un elemento clave para el éxito.Puedes elegir imaginarlo como una jarra de vino, un cofre lleno de oro, lo que se ajuste a tu factura está bien.Recuerde siempre que el segundo método tiene un tiempo de lanzamiento mucho más rápido a cambio de una mayor concentración y fuerza mental.
Depende de usted aprender a formar y controlar más de un 'cubo' a la vez.Los signos con las manos y las palabras mágicas siguen siendo necesarios para formar el primero, luego debes poder sentirlo y generar tantas copias como puedas.
Aquellos que sean incapaces de aprender dicho método al final del año académico, serán despedidos por insuficiencia de talento.El dinero y el estatus no pueden ayudarlo, solo el talento y el trabajo duro garantizarán su promoción ".

La lección continuó durante otras dos horas y pronto llegó la hora del almuerzo.
Lith estaba tan absorto en lo que había aprendido, que se olvidó por completo de su enamorado y de la mala impresión que podría haber dejado su propuesta de matrimonio anterior.
Se despidió de la profesora Nalear antes de salir del aula, pero no le dio una segunda mirada ni siquiera un pensamiento.
- "Cuanto más aprendo, más la magia falsa se parece a la magia verdadera, pero la mayoría de las cosas que explicó son completamente incorrectas. Lo único correcto que dijo fue sobre la visualización mental.
Si uno no se da cuenta de la existencia del núcleo de maná, el enfoque sobre la magia es demasiado pasivo para ser efectivo.No se trata de agua y baldes, sino de cómo construir y ajustar una planta de energía que pueda proporcionar energía para innumerables aplicaciones.
Según su teoría, un mago falso con 100 puntos de maná solo puede producir la misma cantidad de energía.
Un verdadero mago, en cambio, a pesar de tener la misma cantidad de maná, al estimular el núcleo puede generar una salida que depende de la situación, elevándola a 120, o incluso a 150 si es necesario.
Seguro, la carga física sería notable, pero todo es mejor que estar muerto.Sin mencionar que esta diferencia le permite a un verdadero mago una versatilidad con la que los falsos magos solo pueden soñar ".
Gracias al mapa de la academia almacenado en Soluspedia, Lith pudo moverse más rápido que nadie.Mientras que otros se perderían o necesitarían obtener direcciones, se las arregló para llegar primero a la cantina.
Una vez más, la habilidad de los Forgemasters lo dejó sin palabras.No se parecía en nada a la cafetería de su antigua escuela secundaria.No había caja registradora, no había necesidad de formar una línea o recoger una bandeja.
La habitación era de forma rectangular, cinco metros (16'5 ") de alto, con el lado largo 200 metros (219 yardas) de largo y el lado corto 100 (110 yardas) de largo. Excepto por la puerta por la que venía y el piso , todas las otras paredes se habían convertido en ventanas al mundo exterior.

Lith sabía que sobre el cuarto piso, donde se encontraba actualmente, todavía quedaba el piso para el quinto año y muchos otros, pero al mirar hacia arriba pudo ver la brillante luz del mediodía.
La habitación, como todas las demás, estaba perfectamente iluminada.Todo el comedor estaba lleno de mesas rectangulares, cada una con capacidad para seis personas.
Las mesas estaban espaciadas uniformemente entre ellas, lo que les permitía caminar de un lado a otro con facilidad, incluso cuando la sala estaba a su máxima capacidad.
Lith eligió una mesa de esquina con un asiento de esquina.Teniendo una pared detrás de él y otra a su izquierda, nadie podía llegar a su espalda sin que él se diera cuenta.
- "Interesante, eligen hacer que la cafetería parezca un restaurante panorámico. Probablemente para que los estudiantes recuerden cómo es el mundo exterior y para evitar la sensación de claustrofobia que dan las habitaciones sin ventanas".-
Una vez que se sentó, descubrió que la silla estaba algo atornillada al suelo.Lith no podía moverlo, pero tan pronto su trasero tocó el cojín, el asiento automáticamente ajustó su altura y tamaño para un ajuste perfecto.
Lo único que le quedaba por hacer era hacer su pedido.Lith puso sus manos sobre la mesa, inyectando una pequeña cantidad de maná, activando el dispositivo de comunicación integrado.
"Tomaré filete, 2 centímetros (0,8 pulgadas) de alto, medio crudo. Además, una sopa de crema de verduras, un acompañamiento o papas con especias asadas. Para beber vino tinto o cerveza están igualmente bien".
Un pequeño Warp Steps apareció frente a él, entregando su pedido con la excepción del alcohol.
"Lo siento, señor."Dijo una voz procedente de los todavía abiertos Warp Steps.
"Solo a los estudiantes de dieciséis años se les permite beber bebidas fermentadas y cantidades moderadas. Puedes elegir entre agua, leche y jugo de frutas".

Lith suspiró profundamente.No sería lo mismo sin algunos ánimos para aligerar su mal humor.
"Tomaré agua".
Pronto se olvidó por completo de sus problemas, los chefs de la academia eran dignos de un restaurante de cinco estrellas.La carne estaba tierna y jugosa, sin nervios.Simplemente se derritió en su boca.
Las patatas estaban crujientes por fuera y tiernas por dentro, lo suficientemente picantes como para hacer correr su sangre y hacerle cosquillas agradables en la lengua.
La sopa de crema también era excelente, pero Lith se la comió para el final.Odiaba las verduras, de cualquier forma y tipo.Sin embargo, dejó el plato limpio, sabía lo importante que era mantener una dieta equilibrada mientras se acercaba el estirón de su crecimiento.
Se las arregló para disfrutar de toda su comida, ignorando a las personas que lo rodeaban y solo mirando el bosque afuera.Se extendía tanto como su ojo podía ver, y durante su breve tiempo en la cantina pudo divisar muchas bestias y hierbas que nunca antes había visto.
- "Ojalá pudiera tomarme unos segundos, pero si como demasiado, tendré tanto sueño que apenas podré prestar atención. Es mi primera lección para mi especialización como maestro sanador, y la primera impresión es muy importante".
A pesar de considerarse a sí mismo como un gran sanador, Lith sentía mucha curiosidad por los hechizos ligeros de nivel cuatro, ya que no había ninguno en todos los libros a los que tenía acceso anteriormente.
- “A lo largo de los años, hubo tantas cosas para las que no pude encontrar una solución, tantos pacientes que he perdido. Esta es mi ocasión para aprender de los maestros e impresionarlos.
¡Si logro mantener mi estatus de estudiante de rango A, mi vida será mucho más fácil! "-

Después de terminar su delicioso almuerzo, Lith tuvo una hora libre.Nadie se había acercado a su mesa y eso lo hizo realmente muy feliz.
Le gustaba mucho su espacio personal, sin mencionar que no tenía deseos de perder el tiempo charlando con muchos niños.
A pesar de su apariencia física, la mente de Lith era la de un hombre adulto, que entre sus tres vidas había vivido durante casi cuarenta años.
Excepto por ser hormonal, debido a su cuerpo de adolescente y por ser adicto al oxígeno, no había nada que tuviera en común con sus compañeros.
Desde esa perspectiva, el aislamiento fue una bendición disfrazada.Si no hablaba con nadie, era imposible que alguien se diera cuenta de lo diferente que era de sus compañeros.
Él y Solus ya habían discutido durante la comida, lamentando ambos que, por razones de seguridad, la academia no pondría ningún libro disponible para el estudio hasta el final del primer día.
- "Es una lástima."Dijo Solus."Si los tuviéramos, ya podríamos ponerlos en Soluspedia, adelantándonos a años luz de los otros estudiantes. ¡Conocimiento instantáneo!"
"Sí. Pero puedo entender la importancia de estas reglas. Las especializaciones son exclusivas de las seis grandes academias.
Si los entregaran en las casas de los alumnos, antes del inicio del año, sus contenidos serían accesibles a todos los miembros de la familia.Este tipo de conocimiento no se puede divulgar sin supervisión ".
"¿Y qué pasa una vez que los estudiantes tengan la oportunidad de volver a casa, al final del trimestre?"
Lith se encogió de hombros mentalmente, se levantó de la silla y comenzó a caminar hacia su habitación.
“Para ese momento, ya se han ganado la condición de estudiantes. Según nos dijo Linjos en su oficina, ambos están protegidos y vigilados. Supongo que los libros no pueden salir de las instalaciones de la academia.
Lo único que se puede sacar es lo que ha aprendido o copiado en su grimorio.Si amas a tu familia, no los pondrás en peligro al revelar secretos de estado que podrían costarles su vida y la de ellos.

En cambio, si los odias, en el momento en que intenten coaccionarte, solo tienes que delatarlos para deshacerte de ellos para siempre.Es una situación en la que todos ganan ".
Una vez de regreso a su habitación, Lith llamó a sus padres.Se había ido de casa hacía solo siete horas, pero el entusiasmo que le mostraron fue como si hubiera desaparecido durante años.
"¡Mi pequeña bahía!"Elina estaba al borde de las lágrimas."¿Te están tratando bien? ¿Estás comiendo bien?"
"Sí, mamá. Todo está bien."Mintió entre dientes."Los profesores que conocí hoy fueron increíbles. Mis compañeros de clase están un poco engreídos, pero hasta ahora todo bien. Sin mencionar la comida. Ojalá pudiera traerles algo, es simplemente maravilloso".
Contrariamente a sus expectativas, el tiempo pasó volando y se vio obligado a dejar a Tista a toda prisa, luego de darle una consulta sobre un paciente suyo.
Todas las actividades relacionadas con cada año, se llevaron a cabo en su propio piso.
El problema era que cada piso era tan grande que perderse o tomar un desvío largo era bastante fácil.En el caso de Lith, había calculado mal el tiempo que necesitaba para llegar al aula.
Solo cuando escuchó resonar el gong que anunciaba el inicio de las lecciones, se dio cuenta de cuánto tiempo había estado charlando.
- "¡F * ck! Lo primero que voy a reinventar tan pronto como sea un Forgemaster, es un maldito reloj de pulsera. ¿Cómo diablos la gente lleva la cuenta del tiempo?"-
Solus calculó que incluso yendo el doble de tiempo, Lith no lo habría logrado, por lo que se vio obligado a correr.Para evitar oler en su primer día, usó magia de agua para recolectar el sudor en su palma tan pronto como se formó, enviándolo directamente a la dimensión de bolsillo de Solus.
A pesar de todos sus mejores esfuerzos, fue el último en llegar.Afortunadamente, pensó, el profesor a cargo aún no se había presentado.Según el calendario, Lith habría conocido al profesor Marth, el mismo que había creado la magia Blood Resonance.
Fue una gran oportunidad para llamar su atención y tal vez, si surgiera la oportunidad, compartir algunos de sus conocimientos con él.Tener a uno de los mejores expertos del departamento de Light como su patrocinador, o incluso mejor como mentor, podría ser un verdadero cambio de juego.
- "Sé genial y trata de no parecer desesperado, viejo".Lith pensó para sí mismo.

"Tenemos un año completo por delante juntos, tal vez incluso dos. Necesito jugar bien mis cartas, mantener mi puntaje de admisión mientras mejora mi estado. Me importan un comino los amigos. Los otros estudiantes son inútiles.
Los aliados, por el contrario, pueden ayudarme a mantener a mi familia a salvo de personas como el Duque Hestia y proporcionarme los recursos que necesitaré para establecer mi propio laboratorio Forgemaster.No puedo perder años buscando oro, necesito tiempo para viajar y encontrar la respuesta a mi problema de resurrección ".
El aula era mucho más pequeña que la de las lecciones obligatorias.Era una habitación cuadrada, con cada lado de doce metros (13 yardas).Frente a la pizarra, había tres filas de escritorios, separados por pequeños pasillos.
Podía acomodar cómodamente hasta cincuenta estudiantes, sin embargo, según Solus, solo asistían veintiséis estudiantes, incluido Lith.Ocupó el lugar más cercano a la pizarra, sentado cerca de los otros estudiantes.
Cuando le lanzaron una mirada cruel, él simplemente sacó la boleta, obligándolos a callarse y ocuparse de sus propios asuntos.Después de lo sucedido esa mañana, no se atrevieron a alejarse de él.
Sin mencionar que hacer eso significaría alejarse aún más de la pizarra y del profesor.El suelo estaba nivelado, por lo que ya era difícil ver a través de todas las cabezas frente a ellos.
El hombre que entró en la habitación fue excepcional a su manera.Era bastante bajo, apenas pasaba de 1,55 metros (5'1 ") de altura, al menos sesenta años.
La parte superior de su cabeza estaba completamente calva, el cabello que le había dejado a los lados era blanco como la nieve y también sus bigotes encerados.Su barriga era tan grande que era difícil adivinar si era más grande que alto.
Eso, junto con su túnica blanca pura, lo hacía parecerse a un Humpty Dumpty de la vida real.
"Hola, queridos estudiantes. Soy el profesor Vastor, y los guiaré a través de sus primeros pasos en el curso de maestro sanador de magia ligera".
No todos eran tan ignorantes como Lith, la mayoría ya sabían cómo era el profesor Marth.Antes de que el profesor Vastor pudiera terminar su introducción, la clase se llenó de gemidos de tristeza.
Su expresión de descontento ante tal reacción, expresó claramente lo enojado que estaba por esa flagrante falta de respeto.
"Lamento mucho decepcionarte, pero como deberías haber predicho, el profesor Marth no puede perder su precioso tiempo con personas como tú. Todo el departamento de investigación de magia de luz descansa sobre sus hombros, así que tendrás que conformarte con para mi.

No hay palabras para expresar cuánto me entristece darme cuenta de que incluso los paletos del campo tienen más modales que los altos y poderosos nobles ".
No se refería solo a Lith, sino a todos los estudiantes que gracias a su pobre origen no lo habían reconocido, mirándolo con admiración a pesar de su aspecto divertido.
"Tengo buenas y malas noticias para todos ustedes. La buena noticia es que no pasaremos dos horas en esta clase. Solo les explicaré las diferencias entre el nivel tres y cuatro de magia curativa, después de eso nos trasladaremos en el hospital de la academia.
Allí haremos algunas rondas de prueba de nuestros pacientes residentes, dándoles la oportunidad de conocer tanto al profesor Marth como al profesor Manohar, si tenemos la suerte ".
La clase estalló en vítores y aplausos.
- "¿Que demonios?"Lith pensó."¿Dónde creen que estamos, en el estadio? De vuelta en la Tierra, mis profesores universitarios los habrían desollado vivos por tal comportamiento".-
Vastor tenía una expresión muy parecida a la de la Tierra en este momento, sus manos temblaban de rabia, dilatando sus fosas nasales con cada respiración.
"Las malas noticias ..." Continuó, interrumpiéndolas.
"... es que significa que comenzaré a evaluarte desde el principio. Incluso las rondas de hoy nos ayudarán a evaluar tus habilidades, separando el oro de la basura brillante".
La sala quedó en silencio, la mayoría de los estudiantes de la primera fila habían perdido todo su entusiasmo.Algunos tenían calambres en el estómago debido al nerviosismo, otros parecían a punto de vomitar.
No fue en absoluto como habían imaginado que sería su primer día de especialización.
El profesor Vastor estaba encantado con el resultado de su discurso, rizando sus bigotes con una sonrisa sádica en su rostro.
"No perdamos más tiempo. Estoy seguro de que no puede esperar a dejar de escuchar mi galimatías y convertirse en verdaderos sanadores, como su héroe, el profesor Marth".

- "Hombre, no necesito magia de nivel cuatro para diagnosticar al profesor Vastor un caso realmente grave de 'síndrome de la envidia'. Ser tan mezquino a su edad es realmente triste".Dijo Solus.
"Sí. Ocurre cuando pierdes tu trono por alguien más joven y con más talento. Yo siento lo mismo".Lith respondió, pensando en la suerte que tenían sus compañeros de clase, al nacer con núcleos de maná cian, sin tener que trabajar duro durante años para alcanzar ese nivel.-
"En primer lugar, ¿quién puede decirme cuáles son las mayores limitaciones de los niveles uno a tres de la magia de luz?"
Lith levantó la mano, pero también lo hicieron todos los demás.Vastor eligió a uno de ellos al azar para responder.
"Tú, con cara de snob. Siéntete libre de compartir con la clase."Dijo señalando a una chica con cabello negro hasta los hombros en la primera fila.
"Profesor, mi nombre es en realidad ..."
"No me importa".Vastor la interrumpió.
"Espero que al menos la mitad de ustedes abandonen en los primeros seis meses. No me molestaré en recordar sus nombres".
La mayoría de los rostros se pusieron rojos de ira, mientras que Lith sonreía interiormente.
Si lo comparamos con la mayoría de los nobles que había conocido en el pasado, el profesor Vastor fue realmente educado.Al menos no discriminaba, trataba a todos como cr * p.

La chica de cabello negro estaba simplemente indignada.Pertenecía a una de las antiguas familias nobles, admirada y respetada en todo el Reino Griffon.Siempre había sido tratada como una princesa de sangre real, nadie se había atrevido a faltarle el respeto.
Ahora, no solo tenía que soportar todas esas duras palabras, sino que tampoco tenía forma de reprimir al profesor Vastor.Amenazar a un mago perteneciente a una academia, era como escupir hacia el cielo, siempre sería contraproducente.
Todo lo que tenía que hacer era darle una mala evaluación para poner fin a su carrera como sanadora.Al tener cinco hermanos y estar al final de la línea de sucesión, la magia era su única característica redentora.
Ella solo pudo tragarse su orgullo y responder:
"Los niveles inferiores de magia de luz tienen dos límites insuperables. El primero es que la magia de luz solo puede mejorar la recuperación del paciente. Si él / ella sufrió una pérdida excesiva de sangre o ya está al borde de la muerte, la magia curativa es inútil. .
El segundo límite ... "
"Está bien, suficiente. Tu turno, cara nerviosa."La interrumpió, señalando con el dedo a Lith.
"El segundo límite es que no puede volver a crecer las partes del cuerpo perdidas, ya sean órganos o extremidades. Los dedos o las extremidades cortados limpios se pueden volver a unir, pero solo si están bien conservados y dentro de una hora después de la amputación".
"¡Correcto y correcto!"Vastor casi parecía decepcionado.
"Ahora, ¿quién me puede decir cómo, hipotéticamente, se podría resolver el primer problema?"Todos levantaron la mano, una vez más.
"Tú, con la cara de pobre".Le dijo a una chica menuda con el pelo largo y castaño, sentada a unos escritorios de Lith.Debido a su complexión pequeña y escuálida, era difícil imaginar a sus doce años, parecía apenas un día después de las ocho.
Claramente, ella había sufrido de desnutrición durante mucho tiempo.El sexto sentido de Lith le dijo que el uniforme de la academia era probablemente la primera ropa bonita que había tenido.
Con todo el estrés de su primer día de academia, las amenazas y los insultos del profesor Vastor habían sido la última gota para ella.Cuando trató de responder, solo le salió hipo, estaba luchando por contener las lágrimas.

- "Qué anuncio * ck".Lith pensó.-
Su mano jugó instintivamente con la Boleta, pero no la activó.Era problema de ella, no de él.Ella no había hecho nada por él cuando lo acosaron dos veces esa mañana, eso lo hizo ansioso por volver al favor.
Sin embargo, sus movimientos no escaparon a los ojos del profesor Vastor.
- "¡Oh, por el amor de Dios! Casi me había olvidado del vagabundo con la Boleta. Si esa cosa está grabando y él se molesta en reportarme al Director, estaré en una mierda profunda.
Linjos ha sido muy claro en que el amor duro de los profesores ahora se considera intimidación y ha intentado más de una vez despedirme.Solo está esperando una excusa para reemplazarme con uno de sus lacayos enojados.Maldita sea, soy demasiado mayor para perder un trabajo tan bueno ".
"Lo siento mucho, señorita. No quise ofenderla. Ahí, ahí. Tómate tu tiempo antes de responder."Su voz de repente era toda leche y miel, ofreciéndole un pañuelo del bolsillo del pecho.
A pesar de su aspecto frágil, solo necesitó un segundo para recuperarse.
"La única forma de hacerlo…" respondió sollozando de vez en cuando.
"... sería infundir al paciente de alguna manera con una fuente externa de fuerza vital. Pero eso es imposible. Trabajé como sanadora desde que tenía seis años, he probado innumerables hechizos y siempre he fallado.
La magia de la luz no puede crear ni transmitir energía, solo nutrir lo que ya está allí ".
Toda la clase asintió.
- "Diablos si lo sé".Lith pensó."Los únicos pacientes a los que he fallado fueron aquellos que llegaron demasiado tarde para ser salvados. Ni siquiera mi verdadera magia podría transfundir fuerza vital".-
"¡Correcto, joven señorita!"Esta vez sonaba genuinamente feliz, la clase estaba empezando a pensar que sufría de severos cambios de humor.

"Y no te preocupes, aquí en el departamento de iluminación solucionaremos tu problema de crecimiento en un instante, tienes mi palabra".Después de asegurarse de estar fuera de las aguas calientes, reanudó su tono sarcástico.
"El pequeño tiene razón, la magia de luz no puede hacerlo. No importa cuán talentoso sea el mago o cuán complejo sea el hechizo, es imposible. Sin embargo, la magia de luz de nivel cuatro puede hacerlo. ¿Alguien quiere hacer una suposición fundamentada?"
El aula se quedó en silencio, ninguna mano se levantó.
El profesor Vastor se burló de su ignorancia, inflando su pecho.
"¡Oh, oh, oh! Parece que aún tienes mucho que aprender. Pero has venido al lugar correcto. La respuesta es: solo es posible mezclándolo con magia de oscuridad"
"¡¿Qué?!""¡¿Cómo?!""¡¿El f * ck ?!"
El profesor Vastor ignoró su expresión de asombro y las exclamaciones que llenaban el aire, mientras agitaba sus manos en el aire, generando con primera magia un círculo blanco y negro idéntico a la representación terrestre del Yin y el Yang.
"El mayor legado que nos dejó Magus Silverwing es el conocimiento de que la magia de la luz y la oscuridad son una sola. Danzan perpetuamente juntas en todas las cosas. Cuando uno empuja, el otro tira.
Cuando la luz avanza, la oscuridad retrocede y viceversa.Cuando están en armonía, la vida prospera; de lo contrario, solo aguarda la muerte.La clave para la magia de luz de nivel cuatro es entrelazarlos.
La magia oscura toma la energía del donante, mientras que la magia ligera le permite ingresar al cuerpo del paciente sin contraataques.Equilibrarlos es la clave del éxito ".
- "¡F * ck me de lado!"Lith sin embargo."¿Cómo puedo ser tan estúpido? Leí ese maldito libro cientos de veces, debería haberlo entendido hace años por mí mismo. Desearía tener más talento en la magia, o al menos más inteligente".
"¡Oye, eso es ofensivo!"Solus reprendió."Soy mucho más inteligente que tú, y de todos modos he fallado. El verdadero problema es que nuestro enfoque de la magia es demasiado ingenuo. Por mi creador, odio sentirme tan inútil. Si tan solo tuviera mis recuerdos ..." -
"Disculpe, profesor, tengo una pregunta."El rostro snob los despertó de su momento de autocompasión.

"Si aquí en el White Griffon mezclamos magia ligera y oscura para curarnos, ¿cuál es la diferencia entre nosotros y Black Griffon? ¿No pueden hacer lo mismo?"
"La diferencia, querido rostro snob, radica en el propósito. Aquí en el White Griffon, estamos orgullosos de nuestro departamento de magia de luz, donde podemos curar casi todo.
En el Black Griffon, se especializan en destruir cosas ".
El resto de la hora, el profesor Vastor les mostró una y otra vez el hechizo mágico de luz de nivel cuatro más simple, hasta que todos fueron capaces de realizarlo.
Los estudiantes más rápidos resultaron ser una señorita joven, un niño de rostro arrogante, rostro snob y rostro nervioso, en este orden.
Lith había hecho todo lo posible.Necesitaba experimentar el hechizo con magia falsa, antes de poder reproducirlo y mejorarlo con magia verdadera.Sin embargo, terminó en cuarto lugar.
Después de eso, el profesor Vastor abrió un Warp Steps que los llevó justo afuera del hospital de la academia.
- "Lith, al mantener abierto el portal durante tanto tiempo, el Profesor me dio el tiempo que necesitaba para aclarar su misterio. La razón por la que el personal puede abrirlos con tanta facilidad, es por el anillo con la insignia de la academia que llevan.
Todo el castillo es un artefacto gigante, simplemente usan los anillos para aprovechar sus poderes.Si tu uniforme tiene tantas funciones, ni siquiera puedo imaginar qué puede hacer algo tan grande y poderoso como este edificio ".
Lith no respondió, solo se preguntaba qué tan poderosa podría ser Solus, en comparación con la academia, si recuperaba su antiguo poder.Solo había encontrado menciones de torres mágicas en los cuentos de hadas, y fueron descritas como algo insondable.
Según la tradición, dentro de su propia torre mágica, un mago era casi omnipotente.Pero los cuentos de hadas también hablaban de hadas madrinas, elfos, duendes y finales felices, y aún no había conocido a alguien que se tomara en serio esas cosas.
Cuando había hablado de ellos con Nana, Lark y la marquesa, todos se habían burlado de él por sus sueños infantiles.
Cuando los estudiantes entraron por las puertas dobles, les resultó difícil de creer a sus ojos.

La sala del hospital de la academia avergonzaría a cualquier hospital de la Tierra.Los pisos se autolimpiaban, las camas se movían y masajeaban el cuerpo de los pacientes para evitar las úlceras, manteniendo constantemente bajo control sus signos vitales.
El aire era fresco y limpio, libre del olor a desinfectantes que suele plagar esos lugares.Todo parecía más como un centro turístico de celebridades que como un lugar donde la gente iba a morir.
"¡Qué maravilla de magia!"Dijo el chico de rostro arrogante de antes, un quinceañero de 1.65 metros (5'5 ") de altura y cabello rojo." Pero supongo que era de esperar, ya que usted fue quien diseñó todo, profesor Vastor. "
"¡Yurial, muchacho!"El profesor Vastor finalmente lo reconoció.
"Cuánto tiempo sin verte. ¿Cómo está tu viejo, Deirus? Ser un archimago es una gran carga, debes estar listo para intervenir y ayudarlo lo antes posible".
"Mi papá está bien, gracias. Le enviaré sus saludos. Con su ayuda, estoy seguro de que podré mantener la tradición familiar".
"¡Pero por supuesto! Las líneas de sangre de los magos son muy apreciadas aquí en el departamento de luz. Espero que les muestres a todos esos nobles engreídos y pobres plebeyos de qué está hecho un verdadero mago".
- "Me corrijo".Lith pensó."Él discrimina, pero no de la forma en que estoy acostumbrado. Parece ser un fanático de las familias mágicas en lugar de las nobles. Supongo que no todos los profesores pueden ser como Trasque o Nalear".-
Solo pensar en su nombre envió una cálida sensación a través de su cuerpo, que Lith reprimió apresuradamente.Se despreciaba a sí mismo por su cuerpo débil y hormonal, malgastando su precioso tiempo y energías en delirios adolescentes.
Lith no podía permitirse ningún desliz, la ronda de prueba estaba a punto de comenzar y estaba decidido a brillar entre sus compañeros.


El profesor Vastor cumplió su palabra, los llevó a la Unidad de Cuidados Intensivos (UCI) del hospital y les pidió por turnos que diagnosticaran la naturaleza de la condición de los pacientes.
Vastor tomaría notas sobre sus respuestas, para confrontarlos con los gráficos.No se le permitió darles puntajes en su primer día, pero no dudó en reprender con dureza a aquellos que se perdieron algún detalle, humillándolos frente a la clase.
Debido a la naturaleza de la tarea, la clase se dividió en dos grupos, justo después de que cada uno de ellos hubiera examinado a su primer paciente.Las siguientes rondas permitieron a Vastor dividir aún más los grupos en función del grado de experiencia de los estudiantes.
En el primer grupo, pertenecían los que habían elegido la especialización de Maestro sanador, atraídos por el prestigio que implicaba el título.Sin embargo, carecían de experiencia en la práctica de curanderos o de los recursos para tener un tutor adecuado para compensarlo.
Vastor pudo detectarlos de inmediato, ya que solo pudieron usar Vinire Rad Tu, el omnipresente hechizo de diagnóstico de nivel uno.
En el segundo grupo, en cambio, había cara snob, cara nerviosa, señorita joven, Yurial y todos aquellos que tenían a su disposición un hechizo personal de diagnóstico o incluso más de uno.
Para su sorpresa, el hijo del archimago, Yurial, era igualado en talento y precisión por la chica de cara esnob, mientras que la joven señorita y el chico de cara nerviosa corrían en círculos incluso alrededor de ellos, destacándose como halcones entre cuervos.
La cara especialmente nerviosa había demostrado ser capaz de encontrar detalles menores, que incluso los maestros sanadores de la academia habían pasado por alto en su diagnóstico.No fue nada grande, pero también pudo sugerir formas de mejorar su pronóstico, acelerando el proceso de curación.
Vastor no había llegado a su edad y posición social al permitir que algo insignificante, como sus prejuicios o preferencias personales, se interpusieran en el camino de sus mejores intereses.
- "Plebeyos o no, esos dos huele a éxito. Incluso esa mocosa de cara mocosa es malditamente buena, si es capaz de mantenerse firme contra un purasangre como Yurial. Siempre he estado orgulloso de mi habilidad para reconocer el verdadero talento.
No me importa si el centro de atención bajo el que estoy es mío o de otra persona.Mientras mantenga mi estatus y posición, todo vale.Tengo que agradecerles antes que nadie.

Después de que se vuelvan famosos, no sería nadie.Ahora mismo, soy todo su mundo.Es hora de anotar algunos nombres y recordarlos correctamente ".
"Yo diría que tenemos algunos ganadores".Mientras hablaba con los cuatro mejores estudiantes, la voz de Vastor había perdido cualquier rastro de sarcasmo y falta de respeto.Hablaba con un tono suave y amable, como un abuelo hablando con sus amados nietos.
"¿Te importaría presentarte adecuadamente a la clase? Los motivaría a trabajar lo suficiente para competir con todos ustedes".
- "Si están lo suficientemente delirantes como para creer que tienen una pizca de esperanza, por supuesto".Él se burló interiormente.-
En su mente, Vastor ya había separado la crema de la leche y la leche del p * ss.Simplemente estaba siendo educado.
"Mi nombre es Friya Solivar".Como todos los demás, llevaba pantalones, no falda, así que mientras hacía la reverencia, en su lugar, levantó la bata.
"Mi madre es la duquesa Solivar, espero que hayas oído hablar de ella".
La ceja de Vastor se elevó, mientras se devanaba los sesos tratando de recordar.
"Ah, sí. Solo escuché elogios sobre cómo logró detener esa terrible inundación el año pasado. Una mujer tan ingeniosa seguramente tuvo una hija dotada. Estoy seguro de que tienes un futuro brillante por delante".
Se saltó a Yurial, dudaba que incluso esos idiotas pudieran haberlo echado de menos haciendo alarde de su condición de heredero del archimago Deirus.
Después de hacer algunos gestos a uno de sus asistentes, Vastor se paró frente a la pequeña niña, sonriendo amablemente.

"Mi nombre es Quylla de Cerea. Tengo doce años".Quylla no sabía de etiqueta o cómo presentarse, así que hizo una profunda reverencia mientras compartía lo que consideraba relevante.
"¡Tan joven pero tan hábil! Realmente eres un diamante en bruto".Vastor recibió de su asistente una botella que contenía un líquido púrpura, que le regaló a Quylla con una pequeña reverencia.
"Aquí, este es uno de los mejores tónicos que nuestros maestros Alquimistas pueden preparar. Bebe un vaso cada noche antes de acostarte y crecerás como un hongo. Estoy seguro de que te convertirás en una hermosa dama. "
Quylla mordió su anzuelo, sedal y plomada, sonrojándose hasta las orejas por los cumplidos.Nunca había recibido algo tan precioso en su vida, así que sostuvo el biberón como un bebé, tartamudeando en agradecimiento.
Contrario a sus expectativas, la cara nerviosa había sacado su cuaderno, literalmente anotando lo que los demás habían dicho.Hizo el movimiento brillante de usar la magia del agua para escribir en lugar de un bolígrafo.
- "Magia perfecta de agua silenciosa. Mi instinto nunca me falla".- La sonrisa de Vastor se ensanchó, seguro que había encontrado una mina de oro.
"Mostrar respeto por sus competidores es siempre una decisión inteligente, joven".
Siguiendo los libros de etiqueta que había guardado en Soluspedia, Lith dio un paso atrás, en señal de respeto hacia el profesor Vastor, antes de realizar una profunda reverencia.
"Siempre escribo todo lo que es significativo, para que sea más fácil de recordar. Después de todo, los tres son los únicos que merecen atención".
Después de la pobre figura que hizo durante la clase del profesor Nalear, Lith rebosaba confianza.Gracias a Invigoration, estaba seguro de que se había desempeñado mejor que nadie.
Por primera vez en su vida, ya no se sentía como una rana en el pozo.Finalmente había encontrado algo en lo que realmente era el mejor.

Después de cómo lo habían tratado sus compañeros de clase, a Lith no le importaba mantener las apariencias.Ya era un paria, alguien a quien tiraban basura sin importarle.Ya no tenía nada que perder.
Lith los trataría como lo hicieron con él, con despecho y sin piedad.
"Mi nombre es Lith de Lutia. Yo también tengo doce años".
"¡¿Doce años ?! ¿Lith?"Lith ya era más alto que él (AN: Lith mide 1,6 m, también conocido como 5'3 "de alto), por lo que Vastor no lo reconoció.
"He escuchado mucho a tu alrededor. Diablos, todos aquí lo han hecho. Chicos ..." Supuestamente estaba hablando con toda la clase, pero solo miró a los otros tres, para asegurarse de que prestaran atención.
"... Lith, aquí, es el que rompió la llamada 'maldición', un veneno único que había eludido incluso a los mejores de nosotros. ¿Has oído hablar de él?"Friya y Yurial asintieron, mientras Quylla y muchos otros negaban con la cabeza.
A Vastor le sangraba el corazón ante la idea de desperdiciar tanto papel, pero no podía hacer una sola copia del informe solo para Quylla.Los otros estudiantes se habrían quejado de una discriminación tan flagrante.
Mientras su asistente entregaba los informes, él seguía atendiendo su mina de oro.
"Un hexacaster de doce años, con un gran talento en magia ligera para empezar, así fue como consiguió su admisión".
Entre su constitución, estatura y todo lo que habían aprendido en el último minuto, los compañeros de clase de Lith lo miraban con ojos nuevos, incluso con una pizca de respeto.Friya y Yurial lamentaron lo que habían hecho antes.
Si en lugar de tirarle basura hubieran logrado llegar a su buen libro, tal vez él podría haberles enseñado tanto.Por un segundo, Friya pensó que ella era la única que tenía otra oportunidad.

Después de lo que sucedió antes, esta Lith era claramente sensible a los encantos femeninos y era bastante bonita.Pero cuando ella le sonrió, abriendo la boca para comenzar a charlar, él le envió una mirada fría que envió escalofríos por su espalda.
Sus ojos estaban vacíos, como los de un depredador que está a punto de destrozar a su presa.Friya se tragó sus esperanzas y fingió que no había pasado nada.
"Lith, muchacho, deberías sonreír más. Si sigues mirando a todos, ¿cómo podrían notar lo guapo que eres?"Vastor le dio unas palmaditas en el hombro.
- "¿Yo? ¿Guapo? ¡Qué lamebotas! ¿Cómo puede siquiera pensar que no noté su giro de 180 ° de actitud?"Lith pensó.
"Creo que él sabe que lo hiciste, solo espera que no te importe".Solus respondió."En cuanto al guapo, sí, no estás al nivel de Trasque, pero tal vez si dejas caer la mirada de asesino en serie adolescente ..." -
Quylla también se estaba arrepintiendo de lo que había sucedido antes, pero por razones completamente diferentes.Ella no hizo nada contra Lith, pero tampoco lo ayudó.Como los demás, siempre se había mantenido a distancia.
En retrospectiva, tal vez habría ayudado a otro plebeyo de su edad.Pero él era alto y temía, así que lo confundió con un noble.Sin mencionar que su clase la asustó aún más.
"Bueno, basta con las rondas, ya tengo lo que necesito. Déjame mostrarte dónde ocurre la verdadera magia".
Vastor los acompañó a través de algunos pasillos hasta otra sala.La placa encima de la puerta se explicaba por sí misma: "Extremidades perdidas".
"Como debería haberse dado cuenta, aquí es donde trasladamos a los pacientes que han perdido una o más extremidades, después de estabilizar sus condiciones. De hecho, podemos volver a crecer desde cero, pero es un período largo y difícil. Síganme".
La sala estaba casi vacía, solo un par de camas estaban ocupadas.A diferencia de la UCI, estaba llena de flores y pinturas mágicas, lo que hacía que el ambiente fuera relajante y relajante.Las paredes eran frescos mágicos, que representaban bosques soleados, tan vívidos para parecer verdaderos.

El profesor Vastor los llevó alrededor de la cama de un chico rubio de veinte y tantos años, al que le faltaba el brazo derecho.Solo quedó un pequeño muñón.
"Estudiantes, permítanme presentarles al capitán Zarran. Perdió su brazo en una escaramuza contra el imperio Gorgon, mientras defendía las fronteras del norte de su Reino".
El hombre estaba claramente avergonzado.A diferencia de la mayoría de los pacientes de la UCI, estaba despierto y lúcido.A pesar de que lo saludaban cortésmente, no pudo evitar sentirse como un caballo en el mercado, listo para ser investigado y examinado sin piedad.
De repente, las puertas dobles de la sala se abrieron de nuevo.El hombre que entró llamó la atención de todo el personal y de casi todos los estudiantes.Por sus jadeos de admiración, Lith pudo deducir que era el profesor Marth o Manohar.
- "Núcleo de maná azul brillante".Señaló Solus."Mi dinero en que él sea Marth".
"No aceptar la apuesta".Lith respondió.-
"Profesor Marth, es un gusto verlo."Vastor dijo con una sonrisa de oreja a oreja.
"Estaba a punto de explicarles a los estudiantes de cuarto año el procedimiento de rebrote. ¿Quieres hacer los honores?"

El profesor Marth era un hombre de unos cuarenta años, de 1,78 metros de altura, de espeso cabello rubio. Además de la perilla, su rostro estaba perfectamente afeitado, revelando una apariencia tranquila y juvenil.
A juzgar por las ojeras y la postura encorvada, era evidente que le faltaba sueño.No era de extrañar que le hubiera pedido al profesor Vastor que lo sustituyera.
Cuando vio a los estudiantes, se enderezó, sonriendo a la pequeña multitud.
"Con mucho gusto, querido colega. Siento haber faltado a nuestra cita, niños. Desde que el profesor Manohar regresó, las cosas han estado muy agitadas, hay muchas cosas que necesita para ponerse al día".
La clase hizo una pequeña reverencia, aceptando sus disculpas, ansiosos por aprender de uno de los dos jefes más famosos del departamento de luces de White Griffon.
“En primer lugar, la imposibilidad de volver a crecer miembros u órganos es un error común. El cuerpo humano en realidad tiene esas capacidades, pero normalmente están inactivas. Para despertarlas temporalmente, se necesita una gran cantidad de energía.
Estamos hablando de tanto maná, que es imposible que un solo mago realice el hechizo solo.Por lo general, el procedimiento requiere dos equipos.El primero en realizar el hechizo, poniendo en marcha el proceso de regeneración.
El segundo, en cambio, tiene que dar energía al paciente para que sobreviva.De lo contrario, la tensión de desarrollar una extremidad completa en cuestión de minutos drenaría a su cuerpo de todos los nutrientes, matándolo en el acto.
La mayoría de los órganos son aún más complicados, ya que el tiempo es de suma importancia.Un solo mago puede regenerar pequeños como los riñones, pero los órganos más grandes o vitales suelen requerir demasiada energía.Es mejor que un mago solitario mantenga estables los signos vitales mientras pide ayuda ".
- "Interesante".Lith pensó."Según lo poco que sé, tal vez el gran gasto de maná se deba al hecho de que lo que realmente hacen sin saberlo es recolectar y estimular células madre adultas en el cuerpo del paciente.
Eso o en este mundo tienen un factor de curación, pero lo dudo mucho.
Si estoy en lo cierto, con la verdadera magia podría hacerlo yo solo, pero tomaría días, si no semanas.La naturaleza de encendido / apagado de la magia falsa hace que las cosas sean demasiado difíciles tanto para el sanador como para el paciente.La verdadera magia, en cambio, permite dividir las cosas por pasos, como hice con Tista ".
El profesor Marth continuó.
"Te espera un regalo, ya que estaba a punto de comenzar a darle al capitán Zarran un nuevo brazo derecho".

El soldado sonrió torpemente, ya no se sentía como un caballo de mercado, más como una rata de laboratorio.
"El primer paso es tener en cuenta el sexo y la constitución del paciente, luego elegir la mejor plantilla de extremidades a nuestra disposición".
"¿Modelo?"Lith repitió estupefacto, dibujando sobre sí mismo miradas de reproche de sus compañeros.
"Sí, plantilla. No podemos permitir que la nueva extremidad crezca sin cesar, el hechizo necesita medidas específicas para funcionar correctamente".
Un asistente le llevó a Marth un carro lleno de brazos de madera, que el Profesor comparó con el miembro restante, buscando el más parecido.
"Cada uno de estos modelos corresponde a un hechizo diferente. Aquí en White Griffon tenemos el archivo más grande de hechizos regeneradores de todo el Reino. Me gusta pensar que en parte es gracias a mi trabajo".
Después de elegir la mejor opción, el profesor Marth llamó al resto del equipo a través de su amuleto comunicador, formando dos equipos de tres magos cada uno.
"Técnicamente, dos magos por grupo deberían ser suficientes".Él explicó."La tercera es asegurarse de que todo salga bien. Esta no es una zona de guerra, no hay necesidad de correr riesgos innecesarios".
Ambos hechizos tardaron solo unos segundos en lanzarse, el nuevo brazo comenzó a crecer a un ritmo asombroso.Después de aproximadamente media hora, la nueva extremidad estaba completamente formada.La clase estalló en aplausos, todo el personal médico lo aceptó con una pequeña reverencia.
El capitán Zarran estaba llorando de alegría, flexionando sus nuevos dedos.Todavía no podía creerlo, a sus ojos era un milagro.Ya no era un lisiado, pronto podría reanudar el servicio activo, en lugar de estar encerrado detrás de un escritorio.
La única nota discordante en toda esa alegre atmósfera era Lith.Miraba de cerca ambos brazos, notando las diferencias.El real era mucho más musculoso, con una mayor densidad ósea y el nuevo era incluso un poco más corto.
Le ofreció a Zarran ambos dedos índices.
"Apriétalos lo más fuerte que puedas".
Después de esa prueba, negó con la cabeza.

"Profesor Marth, ¿es normal que el nuevo brazo esté tan desproporcionado y débil?"
Podía ver a la mayoría de sus compañeros de clase mirándolo o indicándole que se callara.
- "Idiotas".Él se burló interiormente.“En cualquier campo científico, los investigadores siempre están buscando gente curiosa, que haga preguntas y desafíe el conocimiento estándar. No necesitan monos entrenados que simplemente sigan órdenes.
Sin dudas no hay progreso, solo estancamiento.Los niños son tan ingenuos ".
"Sí, lo es. Tomará un par de años de entrenamiento y terapia, pero después de eso, debería ser tan bueno como el anterior. Buen partido, es raro ver a alguien tan joven mostrando tanta atención a los detalles, en lugar de molestar que le enseñe un hechizo ".
Los elogios hicieron que sus compañeros se sintieran estúpidos como ovejas.El profesor Vastor se estaba riendo.
- "¡Lo sabía! Oro puro. Gracias a los dioses por mi habilidad".-
"¿Por qué? ¿Pasa algo? ¿Qué harías diferente?"Preguntó Marth.
Lith reflexionó un rato antes de responder.No podía creer que tal oportunidad se hubiera presentado de inmediato.Todos esos años que pasó preparándose para enseñar magia curativa a Tista, estuvieron a punto de darle una recompensa inesperada.
"Profesor, no quiero ser grosero, pero ¿cuánto sabe usted de anatomía?"
El profesor Marth inclinó la cabeza hacia un lado, sorprendido por la pregunta aparentemente tonta.
"Sé todo lo que necesito. La forma y posición de los huesos, qué y dónde están los diversos órganos, etc. Soy un sanador, no un médico. Solo necesito saber lo necesario para que la magia funcione en su mejor."
Al darse cuenta de lo superficial que era su conocimiento, Lith comprendió que el uso de la magia debió haber frenado, si no detenido por completo, el progreso científico en el Reino.No le decepcionó, todo lo contrario.
Simplemente hizo que lo que tenía que ofrecer fuera aún más precioso.

Lith arrancó una página en blanco de su cuaderno y luego usó magia de agua para escribir en detalle uno de sus hechizos mágicos personales falsos que había creado para Tista años atrás.
"Una imagen vale más que mil palabras."Dijo entregándole la página al profesor Marth.
"¿De verdad estás dispuesto a compartir tu hechizo de diagnóstico con la academia y el Reino?"El profesor Marth estaba estupefacto, mientras que el profesor Vastor estaba pálido como un fantasma.
- "¡No puede ser tan tonto! ¿Por qué diablos está cediendo tal ventaja frente a sus competidores? ¿Es posible que finalmente me haya fallado mi habilidad?"El pensó.-
"No es un hechizo de diagnóstico".Lith explicó."Es algo que creé hace mucho tiempo para comprender mejor el cuerpo humano. Ya ni siquiera lo uso, pero creo que podría ser fundamental para su investigación en este campo".
El profesor suspiró aliviado, ambos habían visto a demasiados jóvenes talentosos tan ansiosos por complacer que cometían errores irreparables.
Lleno de curiosidad, el profesor Marth estudió el hechizo.Fue realmente fácil, sin duda un hechizo de primer nivel.
"¿Hecho ahora?"
"Por favor, úselo en el brazo original del capitán".
Después de realizar perfectamente los signos con las manos, el profesor Marth dijo:
"¡Vinire Mark Urth!"Generando un pequeño destello de luz, que al contacto, envolvió el brazo en una cálida luz blanca.De repente, su mente recibió corrientes de información que lo dejaron sin palabras.
El hechizo era una versión intencionalmente más débil, defectuosa e inexacta de lo que Lith pudo ver gracias a Invigoration.La diferencia entre los dos era como el cielo y la tierra.
El hechizo era incapaz de mostrar lesiones, de detectar el flujo de maná o el núcleo o incluso la fuerza vital.Para evitar que Tista tropezara accidentalmente con la magia verdadera, Lith se había asegurado de que todo fuera como lo había planeado.
No tenía indicios de ninguno de esos elementos, la única forma de agregarlos al hechizo era reconstruirlo desde cero y saber ya qué buscar.Su propósito era enseñarle anatomía a la hermana de Lith en detalle, sin desmembrar a los humanos, como lo hizo él.

Tal como estaban las cosas, Vinire Mark Urth no hizo más que mostrar una imagen 3D fija de la parte del cuerpo en la que se utilizó, lo que le dio al usuario una comprensión perfecta del cuerpo del paciente.
"Esto ... Esto es ..." El profesor Marth se quedó atónito, considerando todas las posibles aplicaciones del hechizo.
"Verás, si estuviera en tus zapatos, usando este hechizo ..."
"¡Sostenga ese pensamiento!"Marth lo interrumpió, huyendo con la página apretada en el puño.
Regresó apenas un minuto después, arrastrando a otro hombre del brazo, como un niño petulante.
"¡No significa no!"El hombre arrastrado gritó."¡No puedes molestarme cada vez que algún noble estúpido está a punto de morir! Ya sea el Rey o sus hijos, no me importa. ¡Si paso una hora más con todo ese papeleo, me volverá loco!"
"¡Por última vez, nadie se está muriendo! ¡Cállate y escucha!"
Todos señalaban al chico nuevo como si fuera una bestia mítica.
- "¡Núcleo púrpura! Mi dinero en que sea Manohar."Solus gritó.
"¿Por qué sigues tratando de estafarme? ¿De qué te sirve el dinero?"-
Mientras Lith y Solus estaban teniendo una pelea mental, Marth le explicó todo a Manohar y le entregó el hechizo.Después de que él también lo realizó, ambos profesores miraron a Lith con ojos llenos de expectación.
Manohar era un hombre de veintitantos años, con cabello negro y tonos plateados.Medía alrededor de 1,74 metros (5'9 ") de altura, era delgado y tenía una barba de al menos tres días.
"Por favor continua."Dijo Marth.
"Como decía, usaría este hechizo antes de enviar a los soldados más valiosos al frente para poder recrear sus miembros originales si fuera necesario. Eso evitaría todos los efectos secundarios del hechizo que me acabas de mostrar.

Además, en casos como este, tomaría la información del brazo restante y la usaría para generar una imagen de espejo para reemplazar la extremidad perdida.Las extremidades izquierda y derecha no son iguales, pero el resultado sería mucho mejor que este ".
"¡Y eso no es todo!"Manohar intervino, una luz loca había aparecido en sus ojos.
"¡Incluso podríamos idear un hechizo que sea capaz de tomar esa información por sí mismo y generar las extremidades en consecuencia! Finalmente podríamos deshacernos de todas esas plantillas inútiles, usando solo un hechizo en lugar de muchos".
Todos se sorprendieron con la idea.Manohar a menudo desaparecía sin previo aviso o actuaba como un niño con rabietas, pero ese tipo de locura era el signo del verdadero genio.Había podido ver más lejos que el creador del hechizo en cuestión de segundos.
Manohar sacó su amuleto comunicador, abriendo la conexión con el departamento administrativo.
"¿Cuál es tu nombre, chico?"Preguntó.
"Lith de Lutia, señor."
"¡Ah! ¡Debería haberlo sabido! Finalmente, otro mago inteligente con quien hablar. No tienes idea de lo difícil que es para mí. Solo Marth y algunos otros pueden tener una conversación adecuada, ¡todos los de aquí son tan estúpidos!" "
"Carraspear."Una voz del amuleto del comunicador detuvo sus divagaciones.
"Oh, sí, casi lo olvido. Asignación de puntos para el estudiante Lith de Lustria por compartir un hechizo de nivel uno. 1000 puntos".
"¡¿1000 puntos ?!"Repitió la voz masculina del amuleto del comunicador con incredulidad.
"¿¡1000 puntos !?"Exclamó casi todos sus compañeros poniéndose verdes de envidia.
"¿1000 puntos?"Le preguntaron tanto a Lith como a Quylla, que al estar por primera vez en la academia no tenían idea de si eran muchos o pocos.
"¡Sí, 1000 puntos! ¿Es tan difícil de entender?"Manohar estaba indignado porque la academia tuvo el descaro de contratar a un empleado mudo o sordo, si no ambos.

"Sé que es muy poco…" le dijo a Lith en tono de disculpa.
"... pero no puedo darte más hasta que lo analice con la junta. Además, recibirás una compensación por todas y cada una de tus sugerencias. Las buenas ideas no tienen precio en el campo de la investigación. Sé amable y lúmate rápidamente.
Necesito más gente como tú y menos idiotas como esta secretaria, por estos lares ".
"Señor, la comunicación aún está abierta".El empleado hizo un gran trabajo manteniendo su voz sin emociones.
"Sé que está abierto, idiota. Por eso te digo que te arregles los oídos. No puedo hacer nada por tu cerebro, pero nunca pierdas la esperanza. La magia avanza todos los días a pasos agigantados".
El empleado cortó cortésmente la llamada.
"¿Cómo creaste este hechizo?"Se despertó el interés de Marth.La idea era simple pero innovadora.
¡Puede guardarlo para su biógrafo!Fue el turno de Manohar de arrastrar a Marth del brazo."¡Al papeleo, por mi vida! ¡Y luego a la pizarra! Tú eres el que habla, yo no hablo tonterías".
El gong resonó una vez más, marcando el final de las lecciones.Después de despedirse del profesor Vastor y de sus tres competidores, Lith se alejó hacia el Salón de los Premios.
Según su comprensión, era hora de ir de compras.

En el White Griffon, como en las seis grandes academias, los estudiantes de diferentes años no tenían espacios comunes, para evitar que los mayores y más fuertes empañaran a sus juniors.
Esta hazaña se había logrado simplemente al tener cada año académico en un solo piso.En la planta baja del castillo, estaba el área de bienvenida para los visitantes y la Secretaría, donde los secretarios se ocuparían del papeleo de la academia.
El primer piso acomodaba el primer año de academia, el segundo piso el segundo y así sucesivamente.
Por encima del quinto piso estaban las habitaciones del personal y sus laboratorios personales, pero la mayor parte del espacio se señaló en el mapa como vacío o asignado a departamentos con nombres anodinos.
Lith sospechaba que todos los asuntos privados de la academia, como los cursos de formación de las especializaciones ocultas, tenían lugar allí.
En ese momento, pensó, mientras miraba el mapa del castillo con Soluspedia, Lith no se preguntaba acerca de los misterios de la academia, más bien estaba maldiciendo su diseño defectuoso.
- "¡Maldita sea! No es de extrañar que los Profesores siempre se muevan con Warp Steps. No me di cuenta al principio, pero incluso un solo piso es como una pequeña ciudad, mucho más grande que todo el pueblo de Lutia.
El Prize Hall está bastante lejos del hospital.Tardaré al menos diez minutos en llegar y mucho más en regresar a mis apartamentos.¡No había planeado hacer tanto cardio!Estoy cansado, lo único que quiero hacer es dormir y comer.
El único lado positivo en esta situación es que todos están sufriendo el mismo destino.Después del gong, el profesor Vastor se fue solo, dejándonos varados en la sala ".
Con todo lo que había sucedido durante su primer día, la carga psicológica en la mente de Lith era enorme.
Enfrentar a los matones, obligarse a usar la magia verdadera, verse obligado a tolerar a tantos idiotas sin patearles el culo, era algo a lo que ya no estaba acostumbrado.Desde su renacimiento, siempre había mantenido las interacciones humanas al mínimo.
Ahora estaba constantemente en alerta, no podía bajar la guardia ni un segundo, la Boleta siempre a mano.No podía esperar para cerrar la puerta detrás de él y finalmente tener algo de paz y tranquilidad.
- "No sé si alguna vez se nos permitirá usar Warp Steps aquí…" reflexionó Solus.

"... pero ¿por qué exactamente no estamos flotando, volando o algo así? No hay ninguna regla contra el uso de la magia dentro de la academia, excepto si se usa para dañar o acosar a otros".
Lith se quedó paralizado en el acto, con la cara palmada por su propia estupidez.
- "O estoy demasiado cansado para pensar con claridad, o definitivamente eres más inteligente de lo que parezco. Te amo, Solus".Lith pensó.
"Yo te quiero más."Ella respondio.-
Lith fingió lanzar un hechizo de vuelo personal, y luego se alejó disparándose con la espalda en el techo.El viaje de diez minutos se convirtió en un vuelo de un minuto a baja velocidad, Lith no podía arriesgarse a estrellarse contra otra persona.
Durante ese tiempo, Lith contempló cómo tener una relación simbiótica había cambiado su vida.No estaba pensando en que Solus tuviera una vista de 360 ??° 40/10, su dimensión de bolsillo o cualquiera de sus capacidades.
Lo que nunca dejó de sorprenderlo, fue cómo había llegado a estar acostumbrado a pensar en sí mismo como "nosotros" en lugar de "yo" en sus propios pensamientos.A pesar del terror que ella había infundido en su corazón después de su primer encuentro, Solus estaba ahora más cerca de él que de sus hermanas.
Compartieron incluso sus sueños, mientras dormía.
Cuando llegó, el Prize Hall fue una completa decepción.Lith la había imaginado como una biblioteca, pero llena de tesoros mágicos, con los estantes ocupados por artículos y sus descripciones.
Había pensado en hojearlos, pidiendo ayuda a los dependientes de vez en cuando, pero la realidad pedía lo contrario.Apretado entre los pasillos de entrenamiento de Battle Mage y War Mage, había algo que se parecía mucho a un cajero automático.
En la pantalla parpadeante había la imagen parpadeante de una palma abierta, por lo que Lith siguió las instrucciones infalibles y le envió maná.La pantalla se volvió brillante, haciendo aparecer un holograma 3D de un empleado.
Era una mujer regordeta de unos treinta años, con un rostro cansado que avergonzaba a Lith.Sus ojos se enfocaron en su rostro, Lith pudo verla jugueteando con algún tipo de cristal.
"Eres Lith of Lutia, ¿verdad?"El cristal en sus manos proyectaba una imagen detallada de sus rasgos faciales.

Lith asintió.
"¿Hay alguien contigo? ¿Alguien te está obligando a gastar tus puntos?"
"No."Lith era cínico y paranoico, pero le sorprendió lo mal que tenían que ser las cosas en las academias para hacer cumplir tal protocolo.
La mujer presionó otro cristal y una burbuja de luz envolvió a Lith.
"Estás en una zona segura. Nadie puede vernos ni oírnos ahora. ¿Necesitas ayuda? Puedo enviarte un guardia en un segundo con Warp Steps. ¿Estás seguro de que todo está bien?"
"Sí, estoy bien. Gracias por tu amabilidad."
"¡¿1000 puntos en tu primer día ?!"La mujer parecía sinceramente asombrada.
"Chico, has llegado al límite, no dudes en comprobar nuestro inventario".
En la pantalla apareció algo similar a una página web, por la que podía navegar usando maná.
Los precios de los artículos dimensionales oscilaron entre los 100 y más de 300 puntos, los anillos de almacenamiento de magia costaban 100 puntos por nivel.También había armas disponibles, pero Lith nunca había tenido una de verdad.
Su entrenamiento, en la Tierra, hizo uso únicamente de espadas de madera, cuchillos y lanzas.El equilibrio era completamente diferente y sin un entrenamiento adecuado serían inútiles contra un oponente habilidoso.Las pociones eran los objetos más baratos, costando 10 puntos cada uno.
El artículo más caro fue el uniforme, con un costo de 5000 puntos.Eso le permitiría a Lith conservarlo incluso después de concluir sus estudios, y cambiar su apariencia a algo menos llamativo.
Lamentablemente, no había disponible ningún reloj de pulsera o de bolsillo.

Compró el amuleto dimensional más barato (80P), un anillo de almacenamiento mágico para cada uno de los primeros tres niveles (600P) y una poción de mejora física de cada tipo (30P).Lith ahora tenía todo lo que necesitaba para enmascarar el uso de la verdadera magia y Solus.
El empleado le envió los artículos a través de Warp Steps uno a la vez, pidiéndole que los imprimiera frente a ella, por razones de seguridad.Incluso las pociones no fueron una excepción.
A su regreso, se detuvo en la cantina.Era demasiado temprano para la cena, pero tenía una gran necesidad de comida reconfortante, por lo que guardó una taza de chocolate caliente y algunos pasteles antes de regresar a su habitación.
Los libros aún no se habían entregado, por lo que finalmente pudo relajarse y contemplar sus compras.Lo primero que hizo fue usar las pociones de velocidad, fuerza y ??endurecimiento de la piel, comparando sus efectos con la magia de fusión.
Después de volver a llenarlos con agua coloreada, todo lo que tenía que hacer era fingir beber uno de esos para poder activar la magia de Fusión sin levantar sospechas, siempre y cuando mantuviera los efectos similares.
Solo cuando fue al baño, se dio cuenta de lo grande que era su habitación.Era muy similar a un apartamento de una habitación, de unos cincuenta metros (55 yardas cuadradas).Tenía una cama doble en la esquina superior derecha, su pecho estaba frente a la cama.
Un par de metros a la izquierda, contra la pared, había un armario de madera.
En la pared izquierda había un escritorio de madera noble y una silla para sus estudios, con un par de estanterías vacías montadas encima.Dejando a un lado los muebles, la habitación estaba vacía, lo que la hacía parecer aún más grande.
Una puerta interior conducía al baño más grande que había visto en su vida, ocupando más de un tercio de la habitación.Había un inodoro real y un lavabo frente a un espejo, ambos con agua corriente.
Lith estaba al borde de las lágrimas, después de todos esos años casi se había resignado a orinar en el viento y hacer caca en un agujero en el suelo.Incluso en la casa del Conde Lark lo mejor que pudo conseguir fue un orinal.
La mayor parte del espacio, pensó, estaba ocupado por una bañera lo suficientemente grande como para acomodar cómodamente a cuatro personas.
- "¿Soy yo, o el que diseñó esta habitación tiene la mente sucia? ¿Primero la cama doble y ahora esto?"Lith pensó.
"Tiene sentido, considerando que están amontonando adolescentes sin control parental. ¿Recuerdas el hechizo que Nana nos regaló antes de ir al Lightning Griffon?"Señaló Solus.

"En realidad, casi lo había olvidado. Pero viendo lo rápido que se desarrollaron Tista y Rena, incluso a los doce años no debe haber sido difícil para Nana encontrar una pareja. Soy alta para mi edad, pero aún sin pelo y más baja que la mayoría de mis hijos. compañeros de clase.
Sin mencionar eso, incluso la idea de tocar a un niño me da ganas de vomitar ".
Lith luego tomó el vertedero más magnífico y cómodo desde su renacimiento.Ese solo momento hizo que todas las dificultades que experimentó desde que llegó a la academia se desvanecieran como un mal sueño.
Después de eso, tomó un largo baño caliente, o al menos ese era el plan.Apenas había sumergido su cuerpo y enjabonado su cabello cuando alguien llamó a su puerta.
"¡Lo sabía! Esta debería ser la cuarta ley de la termodinámica: ¡siempre que un cuerpo y un jabón se encuentran, llega un paquete!"
Furioso, con un movimiento de la mano usó magia de agua para eliminar la mayor parte del agua y el jabón de su cuerpo, sacando su uniforme de la dimensión de bolsillo justo en su cuerpo, como si nunca se hubiera desvestido.
Como estaba previsto, había venido un empleado a entregarle todos los libros necesarios para el cuarto año de academia.Al notar su ceño fruncido y cabello mojado, el empleado adivinó lo que había sucedido y se fue después de hacer que Lith firmara su registro.
Después de un baño y otra llamada a casa, Lith fue a cenar.
Estaba a punto de consumir un delicioso intermitente relleno cuando sucedió algo inesperado.Su perfecta soledad fue interrumpida por tres personas conocidas que se acercaron a su mesa.Lith los detuvo antes de que pudieran sentarse.
"Lo siento, pero tenemos un dicho en mi pueblo. La mejor manera de disfrutar de una intermitente requiere sólo dos invitados: yo y la intermitente".
"No queríamos compartirlo, solo queríamos sentarnos aquí, contigo".Dijo Yurial.
"¿De Verdad?"Lith frunció las cejas."¿No tienes miedo de las consecuencias de asociarte con un paria?"
Yurial se rió de la idea, atrayendo todas las miradas de la cantina.Lo único que sabían los demás era que los cuatro pertenecían a la misma especialización.Esperando que estallara una pelea, la habitación se quedó en silencio.

"¿A qué hay que temer? Mi padre es un archimago, puede acabar con la mayoría de estos tipos con un chasquido de dedo. Además, los magos poderosos deben mantenerse unidos".
"¿Sí? ¿Qué hay del frasco de vidrio que me arrojaste esta mañana? ¿O el pañuelo sucio con el que me golpeó en la cabeza?"Lith dijo mientras señalaba a Friya, quien se puso roja por la vergüenza.
"¿Cómo lo sabes? Estaba justo detrás de ti."
"Soy así de bueno."
"Lo admito, empezamos con el pie izquierdo, pero no hay razón para que no podamos ser amigos".Yurial dijo con una actitud confiada y carismática.
"¿Amigos?"Lith se puso de pie, la audiencia incluso dejó de masticar, tratando de escuchar a escondidas su conversación.
"¡Ese es el hijo de un archimago!""Supongo que no teme el final del cobarde"."Espero que se maten entre ellos".Estos fueron algunos de los comentarios que lograron percibir Lith y Solus.
"Si estuvieras en mi lugar, ¿realmente serías amigo de alguien que primero te maltrató, solo para actuar de manera amistosa cuando descubrió tu talento? Mi conjetura es que no.
Todos deberían haber sido más inteligentes y no haber juzgado un libro solo por su portada.Por suerte para mí, revelaste tu verdadera naturaleza, así que no compraré tu buen acto ".
"Lo admito, me equivoqué y me disculpo por eso".Yurial era implacable, Lith tenía que darle tanto."Puede que no te gustemos, pero trata de ser más pragmático. Si te ven con nosotros, tu vida será mucho más fácil".
"Punto a favor."Lith respondió."Pero ahora mismo, no tengo ganas de hacer 'amigos', tal vez en otro momento".Extendió su mano hacia Yurial, quien rápidamente sacudió el golpe.
"Gracias por no amenazarme con el poder de tu padre. Muy apreciado".
"¿Habría funcionado?"Yurial preguntó con una sonrisa.

"No, hubiera dicho tu farol. Ni tú ni ningún archimago me parece alguien tan mezquino y miope, de convertir en enemigo a toda la academia por algo tan trivial".
Yurial aceptó el cumplido y se alejó, seguido de cerca por Friya.Quylla se quedó atrás, mirando a Lith con sus grandes ojos de cachorro.
"Perdón por no ayudarte esta mañana, pero estaba demasiado asustado para moverme".Dijo en voz baja."No son malos, creo que merecen una segunda oportunidad. Han sido muy amables conmigo".
Lith gruñó, cerrando su rostro al de ella de una manera amenazante, pero su voz en realidad era tranquila y cariñosa.
"Escucha bien, cosas breves. Nunca confíes en las personas solo por unas pocas palabras o regalos baratos. Para ellos, nuestro talento es solo una herramienta, no nos consideran iguales.
La gente siempre será amable y amistosa hasta que cumpla su propósito, pero al primer error lo dejarán caer como basura.Cíñete a esos dos, pero no dejes que te utilicen.Y ahora vete, antes de que alguien piense que somos amigos.
O tomas una boleta también, o te mantienes alejado de mí.¡Vamos!"
Lith gritó la última palabra para que los demás la oyeran.A sus ojos, Quylla estaba destinada a terminar como Nana, a menos que se las arreglara para ser sabia y deshacerse de su ingenuidad infantil.
Finalmente solo, Lith volvió a sentarse y comenzó a devorar su cena.
- "Ya verán, bastardos. Es solo cuestión de tiempo antes de que esta joven serpiente de Lutia se convierta en un dragón y los trague entero".-


Al día siguiente, después del desayuno, Lith pudo notar que la gente lo miraba con ojos asombrados.No tenía idea de si dependía de su nuevo juego de anillos y el amuleto a la vista, sobre la camisa.Después de todo, solo el usuario conocía su calidad, todos se veían iguales.
Otra posibilidad era que las noticias de la clase de maestro sanador habían comenzado a difundirse.De cualquier manera, no le importaba.Lith simplemente hizo un gesto con la mano a los que lo miraron durante demasiado tiempo, les señaló con el dedo y los obligó a darse la vuelta.
La primera lección sería con el profesor Trasque nuevamente, esta vez en la sala de entrenamiento de Teoría de la Magia de Combate.Mientras todos los demás iban a pie, revisando el mapa de vez en cuando, Lith voló directamente a su destino y llegó varios minutos antes.
Pasó ese tiempo con Solus, revisando todos los planes de contingencia que habían preparado contra el efecto tonto del profesor Nalear.
Gracias a Soluspedia, no tenía necesidad de leer y memorizar lo que se requería para cualquier lección, pero aún necesitaba practicar los acentos y señas con las manos.
Saber no estaba haciendo.Aún así, Soluspedia le había dado mucho tiempo libre, en comparación con sus compañeros, y había usado ese tiempo para prepararse para lo peor.
Lith no tenía idea de si su nuevo cuerpo era mucho peor que el anterior contra las hormonas, o si su problema era psicológico.
Tal vez estaba tan desacostumbrado a los fuertes sentimientos positivos, que el primer enamoramiento inesperado pudo tomarlo con la guardia baja.Todas las cosas buenas que pasaron en su vida, las había obtenido con esfuerzo y trabajo duro.
No estaba acostumbrado a que las cosas salieran bien solo por suerte.Lith necesitó años de constante cuidado y afecto, antes de aceptar que su nueva familia estaba compuesta por buena gente.
Y ahora, de la nada, tenía sentimientos tan fuertes por una completa desconocida, que solo pensar en ella lo haría sentir cálido y confuso por dentro.
- "Si la sola idea de mirar esos ojos, verde brillante como un bosque exuberante durante la primavera, bajo el sol del mediodía, me debilita las rodillas y me seca la boca, estoy muerto de miedo por lo que podría hacer la cosa real . "Lith pensó.

"Sí, de acuerdo."Solus se burló."Solo está empeorando, estás a solo unas pocas rimas malas para escribirle un poema".
"Si."Lith suspiró interiormente."Lo bueno es que, a menos que piense en ella, podré ser mi yo habitual. Debo evitar convertirme en un tonto divagante si se me acerca. Solus, dependo de ti en caso de que la mierda me golpee. el ventilador. Haz lo peor ".-
La sala de entrenamiento era incluso más grande que la cantina.El espacio interior estaba completamente vacío, a excepción de los anillos circulares con un diámetro de diez metros (11 yardas), espaciados uniformemente entre ellos y repartidos por toda la habitación.
El hilo de pensamiento de Lith se interrumpió solo cuando vio llegar al profesor Trasque, seguido por el director Linjos.Después de que llegaron todos los estudiantes, Linjos los hizo sentarse en el suelo.Tenía algo que contar.
"Si alguno de ustedes se pregunta por qué Lady Hestia, Lady Vark y Lady Carn no asistieron a ninguna de las lecciones de ayer, la respuesta es que estaban ocupadas empacando sus cosas. De hecho, han sido expulsados ??deshonrosamente de esta academia. .
Los terribles hechos ocurridos ayer, han sido agregados a sus archivos personales.Pueden postularse a otras academias, pero dudo que alguien les dé ni siquiera una admisión a prueba.
No les digo esto porque quiera amenazarlos.Solo quiero que se dé cuenta de que sus acciones tienen consecuencias.La vida no es un juego, no hay vuelta atrás.Más importante aún, quiero que reflexione sobre la sociedad en la que quiere vivir.
¿Alguno de ustedes sabe que, a pesar de que al comienzo de cada año seis de cada diez estudiantes pertenecen a las grandes familias nobles, siete de cada diez que logran graduarse son simplemente plebeyos, comerciantes y pequeños nobles?
¿Y por qué es eso?Porque mientras los nobles pierden el tiempo acosando a los demás, pensando que su apellido siempre resolverá todos los problemas, los demás trabajan duro, sabiendo lo importante que es la magia.No tienen el lujo de una segunda oportunidad.
Si un noble falla, simplemente regresa a su hermosa mansión, toda su vida todavía está planeada para él.Aquellos que tienen éxito, en cambio, tienen mucho que perder y su motivación los mantiene enfocados.La mayoría de las veces, una gran parte de esa motivación es la venganza.
¿Te das cuenta de cuántos magos han destruido casas nobles enteras debido a rencores pasados?¿De verdad quieres vivir en un mundo donde los plebeyos tiemblan de miedo a los nobles, mientras que los nobles a su vez temen a los magos?

Es debido a esta moralidad defectuosa que nuestro Reino se está convirtiendo lentamente en un caos.Las reglas de la academia no solo protegen a los plebeyos de ti, también te protegen de los magos del mañana.
Poder hacer lo correcto es todo diversión y juegos, hasta que encuentres a alguien más fuerte que tú.Entonces, se convierte en una pesadilla, donde puedes perderlo todo por tu mejor capricho.La ley es un escudo para defender al débil, no una espada para amenazar la vida de otros.
Espero que todos se tomen en serio mis palabras.Gracias por tu tiempo."
Tan pronto como el Director salió de la habitación, el aire se llenó de comentarios sobre la noticia.Habían pasado años desde la última vez que alguien logró ser expulsado, y solo sucedió porque un profesor fue testigo de los hechos.
Era fácil predecir hacia dónde se dirigía la discusión, por lo que Lith sacó la boleta y se paró cerca del profesor Trasque.Se había unido a la academia hacía poco más de 24 horas, y toda esa rutina de miradas mezquinas ya lo había aburrido hasta la muerte.
Trasque no se perdió nada de eso.
"¿Sigues culpando a la víctima, eh? Nuestro director es realmente un buen tipo. Realmente cree en ti. En cuanto a mí, creo que los humanos son demasiado arrogantes y egocéntricos para tener un concepto de dolor fuera del suyo.
Las personas solo son capaces de sentir empatía con las cosas que experimentaron lo suficiente como para lastimarse.Por eso acepté este trabajo ".
El contraste entre el hermoso rostro del profesor Trasque y la sonrisa cruel que hizo, logró hacerlo aún más espeluznante.
- "Entre sus amenazas veladas y las sonrisas, el profesor realmente parece un psicópata en toda regla. Dudo que reciba muchas cartas de amor de las alumnas".
"Carraspear."Solus objetó."La olla llama a la tetera negra. Esa es la misma cara que haces casi cada minuto del día".

"¿De verdad tengo una expresión tan inquietante?"Lith estaba atónito.
"¡No mierda, Sherlock!"-
"Ahora, déjame explicarte la lección de hoy".El profesor Trasque continuó.
"Estos anillos son especiales. Una vez activados, se convierten en una jaula cerrada, nada puede entrar o salir. También puedo modificar su estructura interna como mejor me parezca".
Con unos pocos movimientos de sus dedos, el pavimento se elevó en diferentes secciones del anillo más cercano, formando primero un pequeño corredor, luego una escalera y por último un camino en forma de L.
"Entrarán en este anillo, en parejas. Yo prepararé para ustedes diferentes escenarios, y en cada uno habrá un asaltante y una víctima. El asaltante puede usar la primera magia o un cuchillo como este".
Trasque les mostró una pieza roma de metal que apenas podía pasar por una cuña.
"La víctima solo puede usar la primera magia para defenderse. El escenario termina tan pronto como uno recibe un golpe directo".
Al ver un poco de entusiasmo en algunos de los estudiantes, decidió aclarar las cosas.
"Sé lo que estás pensando, pero no es lo que parece. Esta sala es para entrenar, no para pelear. Significa que incluso ganar cada escenario, sin importar como víctima o asaltante, no necesariamente te dará ningún punto.
Estás aquí para aprender a manejar situaciones difíciles.Lo que realmente importa no es el resultado, sino lo que aprendes de la experiencia.Ustedes son muchos, así que usaremos dos anillos simultáneamente.No se preocupe, no tardará mucho.

Esta es una simulación de la vida real, no un cuento de bardo.Cada intento durará alrededor de cinco segundos, diez si realmente te tomas las cosas con calma.Tenemos un montón de tiempo.Para seguir los deseos del director, los dividí en parejas compuestas por un plebeyo y un noble.
Hagamos algunas rondas de calentamiento para darte una idea.El señor 'más buscado' aquí, acaba de ser voluntario.¿Quién más?"
Al no ver ninguna mano levantada, eligió a un estudiante al azar.
- "Solus, ya que tengo problemas de control de impulsos, limita mi salida al primer nivel de magia de Nana".
"Entendido."-
En la primera ronda, Lith fue la víctima, mientras que el agresor era una niña de quince años con el pelo rojo rizado hasta los hombros.A pesar de que era al menos cinco centímetros (2 pulgadas) más alta que Lith, no confiaba en sus habilidades físicas, por lo que decidió usar la magia.
Cuando Lith vio que en realidad estaba realizando señas con las manos para la primera magia, entrelazó dos hechizos.El primero hizo aparecer una gruesa capa de hielo bajo sus pies, mientras que el segundo fue un golpe de viento, el equivalente a un empujón.
Cuando intentó cambiar su peso para resistir el empujón, se resbaló y cayó de cabeza.Trasque se echó a reír a carcajadas.La pelea había durado apenas dos segundos.
"Lo siento, realmente lo estoy."Dijo mientras la ayudaba a levantarse, curando su nariz rota.
"Olvidé por completo que es un perfecto hexacaster silencioso, que se ganaba la vida con la caza desde que tenía cuatro años, mientras tú llevabas una vida mimada, componiendo poemas. No había malicia de mi parte, los dioses son mis testigos".
Nadie creyó ni una sola palabra de lo que decía.

"Bromas aparte, eso fue terrible de tu lado".Le dijo a Lith.
"Veamos si el problema eres tú o tu oponente. ¿Quién es capaz de al menos triple lanzamiento silencioso?"Se levantaron pocas manos.
"Está bien, entre ustedes, ¿quién recibió entrenamiento militar?"Entre los restantes, Trasque eligió al tipo más grande que pudo encontrar.Era un muchacho de quince años, que ya medía 1,77 metros (5'9 ") y pesaba al menos 80 kilogramos (176 libras).
Su cuerpo musculoso se parecía al de un marino.
Tan pronto como Trasque los dejó comenzar, Lith arrojó el cuchillo a su víctima, guiándolo y acelerándolo con una astilla de magia de aire.
El estudiante lo esquivó fácilmente, pero al no tener ninguna experiencia real de combate, mantuvo sus ojos en el cuchillo hasta que chocó con la barrera amarilla traslúcida que envolvía el anillo.Cuando volvió a mirar a Lith, ya estaba frente a él.
La mano derecha de Lith lanzó una luz cegadora con la misma intensidad de varias cámaras parpadeando juntas, mientras que la izquierda sostenía un pequeño cuchillo de hielo, dirigido a la garganta de la víctima.
"Está bien, detente."Trasque apareció entre ellos, agarrando a Lith por la muñeca.
Una vez más, la batalla terminó un segundo después de su comienzo.
"Chico, no recuerdo haber tartamudeado. Tu actuación es un ejemplo perfecto de lo que no tienes que hacer. Bájate del ring. Menos veinte puntos para ti, y eso es porque esto fue solo un calentamiento. La próxima vez si haces eso, será mucho peor ".

Lith bajó del ring con una expresión estupefacta, tratando de entender lo que acababa de suceder.
- "Quizás el profesor Trasque quería enseñarte a respetar al oponente. Al vencerlo así, abusaste de tu poder, y eso es exactamente lo que el director criticó antes".Solus reflexionó.
"¿Trasque cuidando el respeto? ¿Después de cómo amenazó a todos y cómo se rió en la cara de esa chica? Improbable".-
Lith se quedó allí, mirando a los otros estudiantes realizar su entrenamiento.Como predijo Trasque, cada intercambio fue rápido, pero no tan rápido como el de Lith.Las actuaciones que vio fueron mediocres en el mejor de los casos, no se asignaron puntos, pero tampoco se dedujeron ninguno.
Estaba a punto de pedirle a Solus que repitiera las palabras exactas que había usado Trasque, cuando finalmente lo entendió.
En las siguientes dos horas, siempre que fuera su turno, Lith dejaba que su oponente realizara su ataque antes de neutralizarlo cuando jugaba como víctima, mientras que como asaltante les daba tiempo para reaccionar.
Hacerlo le costó varias derrotas.
A pesar de toda su experiencia en batalla contra bestias salvajes y mágicas, dejar que el oponente estableciera su propio ritmo a veces lo colocaba en una desventaja insuperable en un espacio tan limitado, con solo la primera magia.
Lith pasaba la mayor parte del tiempo observando a los demás, a menudo chasqueando la lengua ante un mal movimiento o por su propia estupidez.Al final de la lección, la mayoría de los estudiantes estaban agotados mentalmente.
Los uniformes los protegían de cualquier daño que la primera magia pudiera hacer, pero en un entorno tan competitivo, incluso una situación de vida o muerte simulada se enfrentaba como real.
Jugar en ambos roles les había hecho darse cuenta de lo fácil que era quitarse la vida, de lo grande que era la ventaja de tener un arma concedida durante una emboscada.

Solo muy pocos de ellos eran realmente capaces de usar la primera magia correctamente, los demás se vieron obligados a improvisar en el acto, tratando desesperadamente de anotar al menos una victoria.
Lith todavía estaba furioso cuando Trasque se acercó a él.
"¿Has resuelto tu problema?"Preguntó Trasque.
"Sí. Esto es una academia, no un campo de batalla. Por lo tanto, mi problema es un problema de control de impulsos. Durante las rondas de calentamiento, derribé a mis oponentes tan rápido que ninguno de nosotros pudo aprender nada del entrenamiento.
En una situación de la vida real eso sería bueno, pero esto es solo un ejercicio, donde perdí el control de mi orgullo y sed de sangre.Me arriesgué a liderar a los demás con el ejemplo, haciéndolos tan concentrados en ganar que no aprendieran ni de sus luchas ni de las de los demás ".
Trasque tenía una expresión complacida.
"No está mal, chico. Evitaste despotricar sobre mi juicio supuestamente injusto y de hecho dudaste de ti mismo. Por lo general, los niños de tu edad son incapaces de introspección.
Por eso te doy diez puntos por haber aprendido tu lección, pero el total sigue siendo menos diez puntos, porque quiero que lo recuerdes.Un mago incapaz de controlar sus acciones es un peligro para él y para los demás ".
Lith le hizo una reverencia en señal de respeto antes de irse a la siguiente clase.Diez puntos merecían el respeto del profesor, pero se dio cuenta de que sus reacciones estaban desproporcionadas.
Estaba acostumbrado a estar siempre tranquilo y sereno, mientras que ahora actuaba como un tigre enjaulado tratando de escapar con fuerza.
- "Esto es tan antinatural para mí. ¿Por qué no fingí aceptar la ofrenda de paz de Yurial ayer? Tenía todo para ganar y nada que perder. Y hoy no pude captar el significado del ejercicio hasta que fue demasiado tarde.

¿Podría ser este otro efecto de las hormonas, o es mi cuerpo de alguna manera rechazando mi mente? "-
La idea era bastante aterradora, por lo que Lith usó Vigor mientras caminaba, revisando cada rincón y grieta de su ser, buscando una pista.A primera vista, todo estaba bien, todo era como lo recordaba de hace más de un año.
Pero luego notó que las impurezas en su cuerpo se habían movido un poco hacia su núcleo de maná, pero eso no tenía sentido.Solo sucedería cuando refinara su energía interna, y había estado atrapado por el cuello de botella durante mucho tiempo.
Entonces, Lith se centró en su núcleo de maná y descubrió la fuente de todos sus problemas.Pulsaba, como un corazón, a cada latido se volvía a un tono más claro de cian, mientras volvía a su color normal cuando estaba en reposo.
- "¡Oh F * ck! Mi refinamiento del núcleo de maná se superpuso con su evolución natural. Mi núcleo se vuelve más fuerte con el tiempo, como el de todos los demás, pero he empujado el mío tan lejos que mi cuerpo no puede tolerar ningún fortalecimiento adicional.
Mi cuerpo y mi núcleo estarán en guerra, hasta que a este último no se le permita expandirse adecuadamente.Es por eso que mi primer enamoramiento me golpeó tan fuerte, el desequilibrio también está afectando mi mente.De ahora en adelante, será mejor que cuente hasta cien antes de tomar cualquier decisión ".
El miedo a terminar como Wither, envió escalofríos por su espalda.Era un destino mucho peor que la muerte, y no podía hacer nada más que esperar que finalmente llegara el brote de crecimiento.
Estaba tan deprimido que cuando llegó a la sala de entrenamiento de los Principios de Magia Avanzada, apenas notó al profesor Nalear.
La habitación era casi idéntica a la que acababan de dejar, pero en lugar de anillos, extraños artilugios ocupaban la mayor parte del espacio.
Consistían en un pequeño pedestal, del que salía un tubo de ensayo invertido, de 1,8 metros (5'11 ") de alto, que contenía una esfera negra de metal. Cada 30 centímetros (menos de 1 pie) había una marca en el vidrio , para un total de seis puntos.
"Espero que hayas estudiado y entendido el primer hechizo de tu libro, como te recomendé la última vez, porque eso es lo que vamos a hacer hoy. Al contrario de todos los demás hechizos de nivel cuatro, Lift funciona casi como un hechizo inferior".

Ella recitó el hechizo "Brezza Reale", y el peso dentro del artilugio frente a ella se elevó completamente por encima de la primera marca.
"El problema es que no tiene ningún uso fuera de la práctica de magia superior. Lo que acabas de ver es el efecto obtenido al lanzarlo como si fuera del nivel tres. Pero ..."
Recitó el hechizo una vez más, y esta vez el peso se elevó por encima de la segunda y luego la tercera marca antes de caer.
"... puedes agregar libremente tantos cubos de maná como quieras. Tu objetivo para esta lección, es lograr subir el peso hasta la parte superior de la campana. Tienes dos horas. Apenas pasar, hacerlo solo una vez es suficiente.
Diez de cada diez veces significa pasar con gran éxito.Elige tu estación y empieza cuando quieras.Para aquellos que no recuerdan el hechizo, pueden estudiarlo ahora, pero el límite de tiempo es siempre de dos horas, comenzando hace cinco minutos ".
El profesor Nalear ignoró todas las maldiciones que siguieron a los estudiantes que tomaron su posición.
"¿Está loca?""¡Esto es una locura! ¿Cómo pueden exigir que nos convirtamos en hexacasters en dos horas?""¡Si esta es su manera de vengarse de nosotros por ayer, reportaré esa perra al Director!"
Esos fueron los comentarios más corteses que le dirigió.
Lith eligió una campana de cristal en la línea de visión de Yurial, con la intención de usarlo como estándar para principiantes.
Según los registros escolares que tenía en Soluspedia, un mago de rango A pudo completar el ejercicio en media hora, un rango B en más de una hora, el rango C e inferior podría fallar.
Eso le dio una idea de cuánto tiempo antes de tener éxito, pero no de cómo empezar.Como Yurial logró comenzar desde la tercera marca, hizo lo mismo solo un minuto después.El ejercicio fue increíblemente aburrido para Lith.

Para un verdadero mago, Levantar era un hechizo simplificado que hacía que llevar el peso hasta la última marca fuera fácil como un pastel.En comparación con lograr la misma hazaña con la magia espiritual, fue diez veces más fácil.
Lith podría haberlo hecho en el primer intento, pero eso lo haría demasiado sobresaliente.La peor parte era que la única forma que tenía de medir el tiempo era que Solus contara los segundos.
Después de quince minutos, permitió que el peso alcanzara la cuarta marca.Después de poco más de veinte llegó a la quinta, y menos de cinco minutos después llegó a la cima.La campana se puso roja, emitiendo un "¡Ding!"sonido.
Lith estaba tan sorprendido que dio un pequeño salto hacia atrás.
"Parece que alguien finalmente lo logró."La profesora Nalear vino a su lado, su cabello olía a rosas, haciendo que la presión de Lith aumentara.
"Veinte puntos por conseguir el primer puesto sin ayuda".Dijo en su amuleto comunicador.
"¿Pero eres capaz de hacerlo de nuevo?"Preguntó, acercándose peligrosamente.
Solus fue directo al protocolo omega, generando puntos fríos debajo de sus axilas y en la parte posterior de su cuello, para evitar que Lith sudara a balazos.
"Sí, por supuesto."Intentó concentrarse en el hechizo de nuevo, a pesar de tener problemas para tragar, como si tuviera una pelota de tenis atorada en la garganta.
El peso volvió a subir hasta arriba, produciendo otro ding.
"Interesante, puedo ver que el peso tiene un movimiento fluido. ¿Cinco pasos?"

"Sí, una vez que entiendes lo esencial, es bastante fácil".Dijo mirando su nariz en lugar de sus ojos.
"Está bien, campeón. Dado que nadie parece ser lo suficientemente valiente como para pedir una pista, hazme el favor. Intenta ir más lento, pon medio segundo entre cada paso".
Lith hizo lo que le indicaron, descubriendo que el hechizo era realmente muy versátil, permitiendo agregar maná libremente, sin intervalos fijos, siempre que la cantidad fuera siempre la misma.
"¡Bravo! Ahora inténtalo más rápido, como si quisieras romper la campana de cristal".
Pronto la situación degeneró en una serie de "Más rápido", "Más lento" y "No tan brusco, sé más suave".
A pesar de que claramente se estaba refiriendo al manejo del peso, sin doble sentido en absoluto, esas palabras evocaron en la mente febril de Lith imágenes que no tenían ninguna relación con la magia.
A pesar de hacer todo lo posible para concentrarse en la tarea que tenía entre manos, mientras Solus lo enfriaba tan rápido como podía, solo la naturaleza paranoica de Lith terminó salvándolo de la vergüenza.
Esa mañana había vendado sus regiones inferiores, de modo que en el peor de los casos, el ascenso del héroe lanza no causaría ningún bulto en sus pantalones, manteniéndolo pegado a su abdomen.

"Bueno, acabamos de pasar media hora desde el inicio del ejercicio".Nalear dijo después de que su amuleto de comunicación emitiera un sonido de timbre bajo.
"Parece que no tengo nada más que enseñarte sobre Lift. Ahora, hazme un favor. Pronto muchos comenzarán a asustarse o frustrarse, y me llamarán sin parar para pedir ayuda. Sé amable y da pistas o sugerencias a tus compañeros de clase. pegado al menos en la tercera marca.
Yo me ocuparé de los casos desesperados ".
Lith no tuvo nada que hacer durante al menos otra hora y media, así que aceptó, frotándose la frente y cerrando los ojos, para no mirarla a la cara.
"¡Genial! Diez puntos por demostrar un dominio completo del hechizo Levantar, y otros diez por ayudarme."Hizo una sonrisa tan radiante que habría hecho inútil el protocolo omega, a pesar de los mejores esfuerzos de Solus.
Pero Lith había cronometrado correctamente su reverencia de agradecimiento, evitando su mirada, e inmediatamente se volvió.Tenía tanta gente a quien despreciar, que se sentía como un niño en una tienda de dulces.
Yurial no había mejorado, pero Lith no se sintió obligado a ayudarlo.Prefería que su ayuda fuera solicitada abiertamente, si no suplicada.
Después de mirar a su alrededor, notó que Quylla tampoco estaba demasiado lejos.Parecía estar abrumada en la segunda marca, a veces logrando llegar a la tercera.
Medía 1,35 metros (4'5 ") de altura, con una complexión tan escuálida que sólo podía esperar pesar más de 30 kilogramos (66 libras) si estuviera empapada. Se veía tan frágil y débil que una ráfaga de viento podría llevarla lejos en cualquier momento.
- "Es asombroso cómo se las arregló para obtener un núcleo de maná verde brillante a pesar de estar tan desnutrida. Si el tónico que recibió de Vastor realmente funciona, me pregunto qué tan poderosa se volverá".- pensó Lith.
"¿Necesito una mano?"Preguntó.Ella también era una plebeya, y hasta ese momento, la única persona que se había disculpado con él sin una agenda oculta.
"Sí, gracias. ¿Qué estoy haciendo mal?"
"Nada, es solo que no entendiste la explicación del hechizo."Quylla lo miró con una expresión oprimida, devanándose los sesos mientras sus vecinos en la cuarta marca se burlaban de ella.

Lith estuvo realmente tentado de patearlos en las nueces, pero, por desgracia, demasiados testigos.
"Si recuerdas, mencionó que este ejercicio requiere crear cinco pasos, ¿verdad?"
"Correcto."Quylla asintió con la cabeza, tomando un descanso para darle a Lith toda su atención.
"Cada paso empuja el peso por encima de una marca, por lo que puede pensar que necesita crear cinco pasos, o si lo prefiere, cinco pequeños pulsos de maná, para empujar el peso hacia arriba".
Ella asintió de nuevo.
"Pero el libro nunca mencionó que es necesario generarlos todos juntos. Lift te brinda una amplia ventana de oportunidad para crear los pasos".
Al darse cuenta de que ella todavía no la entendía, simplificó el concepto.
"Imagina que debes caminar una escalera para llegar a un piso superior. Necesitas cinco pasos para hacerlo, y es tu maná el que los crea. Incluso si puedes mantener solo dos pasos a la vez, es suficiente.
Solo necesitas subir al segundo paso, dejar que el primero se disuelva, crear el tercero ... "
"¡Pasa al tercero, enjuaga y repite!"Quylla completó el pensamiento."Por eso el libro los llamó pasos en lugar de pulsos o empujones. Para ser honesto, la elección de las palabras me había desconcertado un poco".
Lith asintió.
"De lo contrario, sería necesario poder emitir cinco pulsos a la vez, y sería completamente irrazonable para la segunda lección".
Pero Quylla no escuchaba más.Después de agradecerle rápidamente, volvió a la práctica, logrando instantáneamente llegar siempre a la tercera marca.En menos de diez minutos, resonó otro ding.

Sus vecinos habían dejado de burlarse durante mucho tiempo, y una vez que se las arreglaron para encontrar el valor para pedirle un bis a Lith, no estaba por ningún lado.Quylla ignoró sus solicitudes de ayuda, trabajando duro para dominar lo que acababa de entender.
Después de ella, Lith ayudó a Yurial y luego a Friya.Todavía tenía que decidir qué hacer con ellos, pero no tenía nada que perder en el intercambio.Mataría dos pájaros de un tiro, mostrándoles su superioridad al mismo tiempo que los hacía sentirse obligados.
Lograr establecer una relación en igualdad de condiciones con el heredero de un archimago y la hija de un noble influyente, desanimaría a sus compañeros a mostrar una abierta hostilidad si no los obligaría a evitar más acoso.
Pronto, su destacada actuación en el departamento de luces sería bien conocida, muy pocos se atreverían a actuar en su contra una vez que Marth y Manohar hubieran mostrado tanto interés por él.
Todo lo que necesitaba era solo otro empujón, y todo el drama del joven maestro / amante se convertiría en una reliquia del pasado.
Al final de la lección, Lith recibió diez puntos más de Nalear, ya que muchos de los que ayudó habían logrado comprender completamente la verdadera naturaleza del ejercicio.
- "¡Eso hace cincuenta puntos!"Solus estaba extasiado."Lástima que también hay que deducir los diez que se llevó Trasque".
"No sirve de nada llorar por la leche derramada".Lith respondió."Además, después del almuerzo tendremos nuestra primera lección de Forgemaster. ¡No puedo esperar para tenerla en mis manos!"-
En el almuerzo, Quylla, Yurial y Friya intentaron unirse a él una vez más, y esta vez Lith no los despidió.Tenía curiosidad por ver qué tenían para ofrecer en términos de conocimiento y poder.
En cambio, terminó sumergido en una pequeña charla.Lith había olvidado por completo cómo eran las conversaciones en la escuela secundaria, cómo los adolescentes hablaban principalmente de niños, niñas o se quejaban de sus maestros.
"En serio ..." Friya apuñaló su lasaña como si tuviera una venganza personal contra ella.
"... ¿Qué clase de profesora te pone en una habitación y te exige que averigües todo por ti mismo? ¿Qué tan idiota puede ser?"
Lith la escuchaba intermitentemente, así que cuando el tema en cuestión se convirtió en su área de especialización, estaba listo para responder la pregunta que acababa de escuchar.

- "Al menos una copa doble D".El pensó.
"¡Por mi creador, no te atrevas a decir eso en voz alta!"Solus lo regañó mentalmente.
"Apuesto a que tu familia te contrató un tutor".Yurial intervino, sacudiendo la cabeza ante su comentario.
"¿Si porque?"
"Sólo los tutores de magia alimentados con cuchara. Mi padre nunca me explicó nada, a menos que yo fuera incapaz de entender algo por mi cuenta. Él simplemente me daría libros y exigiría resultados".
Lith volvió a estar lúcido y se unió a la conversación.
"Por cierto, ¿por qué tu padre no te enseñó todos estos ejercicios de antemano? Te habría dado una gran ventaja, y no creo que a la academia le importaría".
Yurial volvió a negar con la cabeza, suspirando.
"Oh, sí. Solo porque mi padre es un archimago, tengo todo el conocimiento del mundo al alcance de mi mano".Dijo apretando los dientes.
"Ojalá fuera así. Hasta que mi bisabuela se convirtió en maga, nuestra era una familia de plebeyos. Las dos cosas que ella transmitió en su línea de sangre son: el despecho por los nobles, sin ofender".Dijo levantando la suya en señal de disculpa hacia Friya.
"Ninguna toma."Ella respondió, mientras en realidad temblaba de miedo.Las palabras del director finalmente fueron claras para ella.La gente como Lith se resentiría con los nobles que abusaron de su autoridad, y también los linajes mágicos.
- "Es por eso que el Rey está tan empeñado en cambiar el sistema".Pensó."Con el tiempo, los nobles nos estamos aislando de las masas. Si sigue así, pronto el estatus de noble será como tener una recompensa por tu cabeza".-
"Y su naturaleza trabajadora".Yurial continuó."En mi familia, cuanto menos haces, más te alejas de la línea de sucesión. Algunos de mis hermanos despilfarradores están a punto de ser repudiados, sin dinero ni autoridad propia.

La razón por la que soy el heredero es por mi talento y esfuerzo, y podría perder el título en cualquier momento si empiezo a aflojar.Cuando le pedí a mi padre que me enseñara los secretos de la academia, ¿sabes cómo respondió? "
Yurial hizo una mueca severa, hablando con una voz baja y áspera, imitando el comportamiento del archimago Deirus.
"Hijo, tu abuelo era solo un noble, ni siquiera un mago. Mis bases y recursos para la magia no eran nada comparados con lo que te di. Si no puedes lograr tanto como yo a pesar de todo eso, enseñarte no tiene sentido.
Para que nuestra familia Kraston prospere, debe poder caminar con sus propias piernas.Obtener ventajas injustas te vuelve perezoso y dependiente de la ayuda de otros.No hay atajos en la vida para lograr lo que realmente importa.¡Ahora vuelve al trabajo! "
Toda la mesa se rió, Yurial se había sumergido tanto en su persona que gritó la última parte, dibujando en él las miradas de sus vecinos.Al darse cuenta de su desliz, Yurial se puso rojo, por lo que Lith le preguntó a Friya sobre su tutor, para darle un respiro.
"Le pregunté innumerables veces".Ella suspiró.
"Pero ella siempre respondió que nuestro dinero compraba sus servicios, no su lealtad. Y que no tenía la menor intención de correr el menor riesgo con la Asociación de Magos por una suma tan pequeña".Friya se burló.
"Con la cantidad que le pagamos, probablemente podríamos haber construido una fortaleza. ¿Y tú, Quylla?"
Quylla estaba devorando su segunda porción de lasaña, mirando el bistec de Lith como un tigre hambriento.El bocado que había tomado era demasiado grande para hablar, por lo que tuvieron que esperar a que pudiera tragar.
"No tenía tutor".Ella explicó, mientras trataba de limpiarse la salsa de la cara.
"El curandero de nuestra aldea había sido asesinado por unos bandidos, por lo que sus libros estaban disponibles para todos. Yo era un huérfano, demasiado débil para trabajar en el campo, así que comencé a estudiarlos.
Una vez que comprendí la magia, me convertí en el próximo sanador, hasta que el duque que estaba a cargo de la reconstrucción de la aldea se enteró de mí.Me construyó una casa y, cuando tuve la edad suficiente, me recomendó a la academia.Tu sabes el resto."
Regresó para darle a su comida todos los cuidados que pudo.

"Esa historia es realmente impresionante".Dijo Yurial."Pero en este momento estoy tan sorprendido por la cantidad de comida que estás comiendo que no puedo pensar en nada más".
"Lo juro, ella no era así ayer."Dijo Friya.
"Debe ser el tónico de Vastor."Lith dijo."Es más baja que yo por una buena cabeza, pero está comiendo más que yo. Supongo que necesita mucha comida para ponerse al día. ¿Te importa si te toco la cabeza?"
Quylla se sonrojó violentamente, intentó decir algo, pero su boca estaba llena de nuevo, así que solo asintió, agachando la cabeza.Lith fingió lanzar un hechizo mientras activaba Vigorización.
"Tus músculos están muy poco desarrollados y tu densidad ósea es terrible. Necesitas beber más leche, para tu esqueleto".
"Es la primera vez que escucho esto".Yurial preguntó con una mirada curiosa en sus ojos.
"¿Te importaría explicar?"
- "¡Sí, claro! ¿Cómo puedo explicar los conceptos de vitaminas, proteínas y calcio cuando tu lenguaje carece incluso de las palabras necesarias para describirlos?"- pensó Lith.
"Es un viejo dicho de mi pueblo. Carne para los músculos, leche para los huesos. ¿Cómo crees que crecí tanto a los doce?"Fue lo que dijo en realidad.
A pesar de ser tres años mayor que él, Yurial era solo unos centímetros más alto que Lith, mientras que Friya era cinco centímetros (2 pulgadas) más baja que él.Para sorpresa de Lith, los tres pidieron una botella de leche cada uno, comenzando a beberla en lugar de agua.

Tan pronto como todos terminaron de comer, Lith se fue con la excusa de tener que preparar los detalles finales para su primera lección de Forgemaster.La verdad real era que tener una conversación con ellos, sobre cualquier cosa menos magia, le daba ganas de arrancarle las orejas.
- "¡Maldita sea! Ahora recuerdo por qué en la Tierra nunca tomé un trabajo de niñera, a menos que estuviera desesperada por dinero. Los niños son tan molestos, siempre preocupados por lo que los demás piensan de ellos, obsesionándose con las cosas más estúpidas".-
Mientras caminaba hacia su habitación, notó un grupo de cuatro, una niña y tres niños, que habían inmovilizado a otra niña en una esquina.Antes de que Lith pudiera alejarse, la intimidación rápidamente se convirtió en una paliza.
Lith nunca dejó de caminar, solo les lanzó una mirada, frunciendo el labio superior en una expresión de disgusto.
- "¿No deberíamos ayudarla? Cuatro contra uno es injusto".Preguntó Solus.
"La vida es injusta."Lith respondió."No lo sé, ni me preocupo por ella. Además, ¿qué podría hacer? Incluso si la salvara esta vez, tan pronto como les diera la espalda, la golpearían el doble de fuerte para vengarse.
Si es tan estúpida como para preferir que la golpeen en lugar de votar, ese es su problema.No planeo abrir un refugio para idiotas ".
De vuelta en su habitación, Lith se dio un largo baño, discutiendo con Solus lo que habían aprendido del libro y hasta qué punto era seguro revelar su talento y maestría.
Pronto resonó el primer gong, indicando que quedaban quince minutos antes del comienzo del siguiente período.
Lith voló a toda velocidad, descubriendo que la lección no se llevaría a cabo en un aula, sino dentro de la sala de entrenamiento Forgemastering, justo al lado de la sala de entrenamiento Alchemist.
Cuando Lith aterrizó, ambas puertas aún estaban cerradas y muchas personas esperaban afuera.Los estudiantes se estaban mezclando.
Por lo que podía entender, los dos cursos de especialización se llevarían a cabo simultáneamente, permitiendo que las personas se conocieran antes y después de la lección.

- "Estoy realmente interesado en el curso de Maestro Alquimista".Dijo Solus."Creo que sería un complemento perfecto para Forgemastering. Quién sabe, tal vez incluso podríamos fusionarlos, obteniendo poderosas armas de un solo uso para cuando nos quedemos sin maná".
El interés de Lith se despertó.
"Sí, sería genial. Lástima que no pueda permitirme otra especialización, eso me marcaría como un estudiante de rango S. Además, no puedo estar en dos lugares a la vez".
Solus se encogió de hombros mentalmente.
"Eso no es un problema, ya que somos dos. Voy a llevar a cuestas a uno de los estudiantes con mis habilidades de cambio de forma. Obtendremos dos especializaciones por el precio de una. Deséame suerte. ¡Hasta luego!" -
Antes de que Lith pudiera tartamudear una respuesta de sorpresa, Solus ya había dejado su dedo.Se convirtió en una mancha blanca como la nieve, usando a la multitud como cubierta, mientras se metía debajo de la túnica de un niño con el libro de texto Master Alchemist en su mano.
Lith estaba tan sorprendido que su mente se quedó completamente en blanco, hasta que los Profesores llegaron y abrieron sus respectivas puertas.Lith la siguió dentro de la sala de entrenamiento de Forgemaster, todavía incrédulo de la repentina partida de Solus.
Solo la risa burlona de uno de sus compañeros logró despertarlo de su aturdimiento.Afortunadamente, no era Lith el objetivo, sino otro estudiante que se quejaba de haber olvidado su libro.
Lith recuperó de inmediato su concentración.
- "Mantén la calma, viejo. Mierda pasa, esto es solo un pequeño contratiempo. La recuperaremos en un par de horas".-
Gracias a su enlace mental, todavía podía percibir la presencia de Solus en la habitación de al lado, al igual que ella podía seguir moviéndose, ya que estaban a menos de cien metros (110 yardas) de distancia.
Pero debido a la distancia y la naturaleza mágica del castillo de White Griffon, no pudieron compartir sus mentes como de costumbre.Era como estar entre la multitud en un evento de club, aún podían comunicarse, pero requería esfuerzo.

Podía percibir que la mente de Solus estaba prestando atención a algo, la otra lección parecía haber comenzado ya.
"Hola, chicos y chicas. Mi nombre es Profesora Lyca Wanemyre, y seré su instructora en el camino para convertirme en Forgemasters.
Mi clase será diferente a todas las demás que sigas, porque forgemastering es diferente a cualquier tipo de magia que hayas aprendido.Acaba de dar su primer paso en el séptimo departamento del White Griffon, el departamento de artesanía ".
La profesora Wanemyre era una mujer de poco más de treinta años, 1,65 metros de altura, cabello largo y negro con tonos rojos recogidos en un moño. Llevaba guantes de trabajo ajustados que resaltaban sus dedos largos y ágiles.
No llevaba puesta la bata, por lo que era imposible ocultar sus suaves y deliciosas curvas.La profesora Wanemyre estaba mejor dotada que Nalear en todos los aspectos, y a pesar de que no usaba maquillaje, eso hizo que su rostro en forma de corazón se destacara aún más.
Su comportamiento era menos llamativo y jovial que el de Nalear, su actitud tranquila y serena era la de una mujer madura, no la de una niña exuberante.
Lith podía empatizar con sus compañeros de clase masculinos, que tragaban saliva sin parar, mientras la miraban con expresiones estupefactas.
- "Suerte la mía."Lith pensó."Parece que mi corazón es demasiado pequeño para más de un flechazo a la vez. No podría soportar comportarme como un idiota de nuevo".-
Wanemyre no prestó atención a las bocas abiertas y los rostros rojos brillantes.Sus estudiantes eran apenas adolescentes, ella fue utilizada en sus primeras reacciones de encuentro.
“Tantos magos están tan obsesionados con la magia elemental, que nunca mencionan el arte de crear cajas a sus discípulos.
Entonces, lo aplaudo por elegir una especialización con demasiada frecuencia sin gloria y subestimada, en lugar de hacer que las cosas estallen con fuego y relámpagos como la mayoría de sus compañeros.
Al contrario de lo que haya escuchado o imaginado, Forgemastering no requiere una fragua, un martillo o ingredientes.

Claro, algunos elementos imbuidos de magia adecuada, como cristales de maná o el pelaje de una bestia mágica o monstruo, pueden mejorar los resultados, pero eso es material para otra lección.Empecemos con lo básico.¿Quién de ustedes siguió adelante y aprendió sobre forgemastering de nuestro libro? "
Era principalmente una pregunta retórica, los libros habían sido entregados el día anterior, y entre las clases y el autoaprendizaje, no esperaba mucho.Sin embargo, se levantaron un par de manos.
"¡El que madruga se lleva el gusano! Bien. Describa a la clase cómo funciona un hechizo genérico de falsificación".Señalaba a un chico de quince años de pelo rojo, el único que había levantado la mano junto a Lith.
"Uhhh, bueno, uhm ... primero necesitas dibujar un círculo, y ... uhm."De hecho, ha hojeado las primeras páginas y ha levantado la mano para impresionar al profesor, nunca esperó ser interrogado.
Wanemyre negó con la cabeza.
- "Tan típico de los adolescentes, siempre pensando con la cabeza en los pantalones primero. Al menos esta vez solo tengo dos posers".- Pensó.
"¿Tú, con los ojos malos, te importa intervenir?"
Lith ignoró el comentario y respondió rápidamente.
"Forgemastering requiere dibujar dos círculos mágicos, uno inscrito en el otro, con una serie de runas mágicas entre ellos. El número y tipo de runas depende de la naturaleza del encantamiento a aplicar.
Los círculos deben estar perfectamente dibujados sin imperfecciones, e incluso su radio importa.Debe ser lo más parecido posible al tamaño del artículo que se va a encantar ".
Wanemyre soltó un silbido de sorpresa y aprobación.
"Muy bien dicho. ¿Dónde está tu libro, por cierto?"

"Todo está aquí".Lith se golpeó la sien con el dedo índice derecho.
- "De ninguna manera lo saco. Hasta que esté en Soluspedia, puedo citarlo palabra por palabra".- El pensó.
"¿De Verdad?"El profesor arqueó una ceja con incredulidad.
"Entonces, ¿te importaría dibujar para la clase el círculo del amuleto dimensional? Página 22, diagrama 4."Ella se burló.
Mientras todos volteaban sus libros, Lith se acercó a Wanemyre, quien le señaló un frasco que contenía un líquido de olor acre.
- "Desearía que Solus estuviera aquí. Se reiría como una loca, burlándose de mí por mi fachada de sabelotodo".- Por primera vez en tantos años, Lith se sintió solo, y esa sensación no le gustó ni un poco.
La habitación estaba tan silenciosa que podía escuchar el latido constante de su propio corazón.No había voz en su cabeza, animándolo o tratando de hacerlo reír, todo se sentía vacío y sin sentido.
Con una serie de gestos, varias gotas del líquido volaron por el aire gracias a la magia del agua, salpicando varios puntos de la mesa de piedra blanca perfectamente lisa entre Lith y el Profesor.
Los círculos internos y externos tomaron forma simultáneamente, una gota se movió en el sentido de las agujas del reloj y la otra en el sentido contrario.
El círculo más interno tenía un radio de diez centímetros (4 pulgadas), mientras que el otro tenía un radio de quince cm (6 pulgadas), dejando unos cinco cm (2 pulgadas) entre ellos para las runas.
Solo después de completar ambos círculos y comprobar que no había imperfecciones, Lith movió las gotas restantes, formando una de las trece runas a la vez, dedicando toda su atención a cada una.
Cuando terminó, la profesora Wanemyre aplaudió ruidosamente y, después de un segundo, la clase se unió a ella de mala gana.

"¡Bravo!"Ella dijo."No fingiste, realmente estudiaste. Lo siento si dudé de ti. Treinta puntos por tu desempeño y diez más como disculpa. Creo que debería haber esperado tanto del nuevo amigo de Manohar y Marth".
Ante esas palabras, todos los que estaban planeando venganza o lo humillante que Lith sin incurrir en la Boleta, inmediatamente dieron un giro de 180 °.Ya era difícil contratar a Manohar como estaba, si estaba enojado, no había forma de saber cómo reaccionaría.
Sin mencionar que siendo el Sanador Real tenía una enorme cantidad de influencia y poder político, simplemente no le importaba usarlo.Era mejor no hacer sonar su jaula.
"Si te lo pidiera, ¿podrías continuar con la explicación?"
"Si."Lith respondió."Pero no tuve tiempo de ir mucho más lejos, además de que no creo haber comprendido completamente el contenido. Mi exposición carecería de profundidad y conocimiento verdadero".La primera parte fue una mentira, solo para evitar sobresalir demasiado.
Leer veinte páginas no era mucho, pero todo el libro era otra historia.La segunda parte, en cambio, fue la verdad.Si los libros fueran suficientes, cualquiera podría obtener infinitas especializaciones simplemente yendo a la biblioteca de la academia.
"Humilde y honesto hasta el final, digno de un Forgemaster. Otros veinte puntos para ti, Lith. Siéntete libre de reunirte por aquí, todos. Dado que tu compañero de clase nos ha regalado un círculo perfecto, sería un desperdicio no usarlo.
Te daré una demostración práctica de forgemastering ".

El profesor Wanemyre abrió un cajón del escritorio, lleno hasta el borde de colgantes de aspecto barato.
"Los compramos en acciones, al igual que los anillos".Dijo eligiendo uno al azar.
"La única forma de diferenciar los distintos anillos es mediante las piedras incrustadas en su interior. Rojo para elementos dimensionales, azul para anillos de almacenamiento de magia de nivel 1, amarillo para nivel 2, verde para nivel 3. Los anillos de almacenamiento de magia de nivel 4 y superiores no están disponibles en la Sala de Premios.
Tal como está, es solo un colgante de plata promedio. ”Lo colocó en el centro del círculo mágico más interno. Después de eso, pidió ayuda a través de su amuleto de comunicación y esperó a que vinieran sus asistentes.
"Dato curioso: los amuletos dimensionales generalmente se prefieren a los anillos dimensionales, ya que la mayoría de los magos prefieren tener tantos anillos de almacenamiento de magia como puedan. Aún tenemos que descubrir una forma de usar algo más que anillos para el lanzamiento instantáneo".
La puerta del aula se abrió, un hombre y una mujer vestidos como el personal de la academia entraron y se colocaron al lado del círculo mágico, comenzando a cantar el mismo hechizo.
Con cada lanzamiento, el espacio dentro del círculo se llenó con maná puro no elemental, hasta el punto que el aire en el interior comenzó a crujir y estallar con poder.La energía se volvió lo suficientemente densa como para levantar el amuleto de la mesa.
"Para usar una analogía del herrero, el círculo actúa como un horno mágico, reteniendo el maná almacenado en su interior y saturando el elemento que tiene que ser encantado. El círculo debe ser perfecto, o el maná se filtraría, dando lugar a un producto defectuoso".Ella explicó.
"Cuanto mayor sea la densidad de maná que uno crea, mejor será el objeto. Pero eso también significa que el Forgemaster consumirá una mayor cantidad de maná para el encantamiento.

Si el hechizo Forgemastering utilizado es más débil que el maná acumulado dentro del círculo, no tendrá ningún efecto.Un verdadero Forgemaster debe estar siempre consciente de sus límites, el equilibrio es de suma importancia en nuestra línea de trabajo.
Si la densidad de maná es demasiado baja, el objeto será inútil.Demasiado alto, y costaría mucho no tener un valor de mercado, a menos que lo hagan ustedes mismos, por supuesto ".
Cuando los asistentes dejaron de cantar, Wanemyre dio un paso adelante e hizo un gesto a los estudiantes para que se alejaran.Luego, comenzó a lanzar varios hechizos consecutivos, sus manos y su voz casi nunca se detuvieron.
Una a una, las runas que Lith había dibujado entre los círculos, comenzaron a moverse desde su posición original, tomando lugar alrededor del amuleto.Formaron una esfera de energía, absorbiendo el maná del espacio circundante e inyectándolo en el amuleto.
Cuando la última runa completó la esfera, todo el maná disponible se había comprimido hasta el punto de que apenas podía encerrar el colgante.
Con un hechizo final, Wanemyre fusionó la esfera con el amuleto, las runas brillaron en su superficie durante unos segundos, antes de desaparecer para siempre.Solo entonces tomó el amuleto en su mano, mostrando a la clase el resultado de sus esfuerzos.
"Esta cosita de aquí es un amuleto dimensional de alta calidad. Su valor es de aproximadamente 340 puntos en la Sala de Premios y más de trescientas monedas de oro, si lo comprara en efectivo".
La idea de tanto dinero condensado es una cosa tan pequeña que hace que incluso los nacidos en familias adineradas se queden sin aliento de asombro.Bastaba con construir una mansión y comprar su terreno.Sin embargo, los muebles y las obras de arte para amueblarlo requerirían al menos otro amuleto.
"Ahora, aquí hay algunas cosas que los libros no explican, y que pueden haber pasado por alto durante todo el proceso. Me refiero especialmente a las que prestaron más atención a mi pecho subiendo y bajando, en lugar de mi brillante actuación. "

Ella miró a algunos de los estudiantes varones, cuyos rostros se volvieron de un púrpura brillante, mientras gritaba excusas y disculpas.Lith sintió compasión por ellos.Si fuera Nalear en lugar de ella, probablemente estaría en su lugar.
Las estudiantes, en cambio, se burlaron de ellas, llamándolas pervertidas y otros términos no entrañables.La profesora Wanemyre estaba furiosa, había tanto que estaba dispuesta a soportar, incluso de los adolescentes.
Se enorgullecía de su talento y su profunda experiencia, ser tratada como un trozo de carne era el peor insulto que alguien podía hacerle.Se cubrió el pecho con los brazos antes de tomar una respiración profunda para calmarse y continuar.
"No todo el mundo puede convertirse en un Forgemaster. Eso es porque, junto con el War Mage, es la especialización que requiere la mayor capacidad de maná.
Mientras que para un mago de guerra determina cuánta destrucción pueden traer, sin una gran cantidad de maná, un maestro forjador no puede crear los objetos encantados más poderosos de nuestro repertorio.
Se necesita capacidad de maná, no solo para superar la alta densidad de maná requerida para un gran objeto, sino también porque cada runa requiere su propio hechizo para ser grabado en el objeto.
Cada hechizo es relativamente simple y corto, pero debes poder lanzarlos en una rápida sucesión sin demora.Esto se debe a que en cuanto se carga el horno mágico, el maná intenta escapar, e incluso un círculo perfecto solo puede aguantar por un tiempo.
Por lo general, después de diez segundos, el círculo se desestabiliza y el maná comienza a filtrarse.Esto significa que tuve que lanzar trece hechizos, uno para cada runa, más otro para imprimir permanentemente las energías en el amuleto, para un total de catorce hechizos.
Cada uno de ellos pudo superar la densidad de maná, y tuve que hacer todo en diez segundos, o simplemente habría desperdiciado mucho maná por nada.

Tenga en cuenta que una vez que un objeto está saturado de maná, si el proceso de forgemastering falla, no se puede repetir.Los remanentes de energía de la falla anterior aún permanecerían, lo que haría que cualquier intento adicional fuera una pérdida de tiempo.
Incluso este castillo es producto del trabajo de innumerables Forgemasters.Cada piedra ha sido encantada, antes de ensamblarlas como la ves hoy.De lo contrario, sería imposible imbuir de magia algo tan grande.
Y ese es solo el primer requisito.La segunda es que un Forgemaster debe ser un experto en todos los oficios, sin importar si es un maestro en ninguno.En mi línea de trabajo, necesito dominar los seis elementos.
También necesitará paciencia, amor por la investigación y una complexión fuerte.Manipular esta magnitud de energías no es algo que los pipsqueaks puedan permitirse, no sin incurrir en daños permanentes que se acumularían con el tiempo ".
Lith levantó la mano.
"¿Si?"
"Puedo entender la mayoría de los elementos que vi en la Sala de premios y vincular sus propiedades con los seis elementos. Pero no entiendo cómo funcionan los Pasos de deformación y los elementos dimensionales. ¿A qué elemento pertenecen?"
"Excelente pregunta. La respuesta es: a todos ellos. La única fuerza que puede doblar el espacio y el tiempo es la gravedad. Los poderosos Forgemasters del pasado, descubrieron que la magia del aire y la tierra son lo mínimo para crear una gravedad tan poderosa.
Pero para estabilizarlo, para que tales elementos no solo fueran reproducibles sino también para permitir un control preciso sobre ellos, se requerían todos los elementos.Es un campo de investigación que nunca se ha secado, todavía quedan muchas cosas por explicar ".

- "Creo entender."Lith pensó."Necesitan las ondas electromagnéticas de los relámpagos para resonar con la atracción gravitacional que genera la magia de la tierra, y mejorarla para doblar el tiempo y el espacio.
La magia de fuego y agua probablemente permita evitar efectos secundarios, como la formación de vacío, sobrecalentamiento o congelación mientras se crea una fuerza gravitacional tan poderosa.
Ni siquiera puedo imaginar para qué se utilizan la luz y la oscuridad, pensó.No existían en la Tierra, la ciencia no puede ayudarme con ellos ".
Durante el resto de la lección, el profesor Wanemyre procedió a explicar cómo manejarían el resto del curso.No permitiría que ninguno de ellos volviera a entrar en la sala de entrenamiento, hasta que hubieran aprendido la teoría detrás de Forgemastering.
Tener estudiantes jugando con círculos mágicos era demasiado peligroso, ya que el maná de alta densidad era altamente volátil y podía causar enormes explosiones, si no se controlaba adecuadamente.
Después de eso, necesitarían memorizar todas las runas básicas y cómo combinarlas, hasta poder producir todos los elementos encantados básicos.
Solo aquellos que aprobaron todas las pruebas serían admitidos al quinto año, aprendiendo cómo agregar múltiples propiedades a un solo ítem.
Al final de la lección, Lith echaba humo como un volcán, listo para explotar.
Estar en la primera fila lo ayudó a comprender mejor las enseñanzas del profesor Wanemyre, notando los detalles más finos sobre cómo dibujar runas.

Al mismo tiempo, sin embargo, también pudo sentir la presión proveniente de todos sus compañeros de clase parados detrás de él.
En condiciones normales, encontraría repugnante la idea de estar rodeado de extraños, escuchar sus susurros y estar sujeto a sus miradas, pero lo desnudaría todo.
Pero dado que su núcleo de maná y su cuerpo estaban en desacuerdo, constantemente luchando y jugando con su mente, era mucho más difícil para él controlar sus reacciones y ocultar sus emociones.
Fue la voz y la presencia de Solus lo que lo ayudó a no prestarles atención, utilizando su vínculo para calmar sus reacciones más violentas.En las últimas dos horas, sin embargo, se habían separado.
Y ahora Lith se vio obligado a esperarla fuera de la sala de entrenamiento, ya que la lección de Maestro Alquimista aún no había terminado.Fue realmente irritante para él, estar solo en medio de la multitud por enésima vez desde su primera vida.
Incluso durante la escuela secundaria, Lith siempre había sido diferente de sus compañeros, enfocado en pagar las cuentas en lugar de hacer el tonto.Ver su actitud despreocupada, lo fácil que era para ellos relajarse y hacer amigos, lo puso verde de envidia.
De repente, la sala de entrenamiento de alquimistas se abrió, y un pequeño insecto salió de ella, alcanzó la pierna de Lith sin ser notado y luego se convirtió en un líquido, volviendo hacia su mano.
- "Lamento que haya tardado tanto, pero todos hicieron tantas preguntas que el Profesor obligó a todos a quedarse. ¿Quieres comer algo?"Preguntó Solus.
"Buena idea" - La ira de Lith se disolvió como la nieve en el sol.


