Después de esas palabras, Orpal cayó de rodillas.Su mundo se estaba desmoronando bajo sus pies.Todo lo que sabía, todo lo que había planeado y soñado, había desaparecido en el espacio de una sola palabra.
Renegar de.
Significaba que fue deshonrado y desterrado de su propia familia, dejándolo sin nada que pudiera llamar suyo.Se acababa de convertir en un huérfano sin nombre y sin un centavo.
Cuando llegaron los padres de los otros niños, las cosas se intensificaron rápidamente.Al ver a sus hijos destrozados e inconscientes en una casa extranjera, apestando a sus propias heces y orina, exigieron una explicación.
Todos eran amigos desde hace mucho tiempo, por lo que fue fácil para Raaz tranquilizarlos lo suficiente como para tener una conversación civilizada.
"Tú" le ordenó Raaz al anónimo "explica lo que hiciste".
A pesar de estar todavía conmocionado, ya estaba lo suficientemente enojado como para volver a su antiguo yo.
"Si debo bajar, los traeré a todos conmigo. Compartiremos el mismo destino, así que no estaré solo. ¡Me niego a ser el único que pague por esto!"El pensó.
El sin nombre confesó que siempre había odiado a su hermano y que había planeado enseñarle disciplina y respeto con la ayuda de sus amigos.
Cuando terminó, todos en la habitación estaban consternados, negándose a creer esas palabras.Siempre habían conocido a Orpal como un joven bueno y amable.
"Lith, ¿puedes decirnos qué pasó aquí exactamente?"
Lith actuó como si no quisiera dejar el abrazo de su madre, y después de un dramático momento de pausa, dio un paso adelante.Se aseguró de cojear y sujetar su brazo izquierdo, mientras hacía una mueca de dolor a cada paso.
"Como todos saben, mi familia tiene muchos gastos y mi hermana está enferma. Así que, como soy bastante talentosa en la magia de las tareas domésticas, Selia me paga para que limpie su casa también. Le doy el dinero a mis padres para ayudar ellos llegan a fin de mes ".

"He elegido cuidadosamente las palabras para este discurso".Lith pensó."Si no sienten lástima y compasión por un niño de cinco años golpeado después de esta triste historia, estos tipos son psicópatas en toda regla".
"Hoy la señorita Selia está fuera de la ciudad, así que estaba solo aquí cuando sus hijos de repente entraron y comenzaron a golpearme".Extendió los brazos y se dio la vuelta para que vieran lo maltratado que estaba.
"Traté de defenderme, como me enseñó mi papá, pero eran demasiado grandes y fuertes".Lith comenzó a sollozar de nuevo."Tuve que usar magia para defenderme, ¡estaba tan asustado! Realmente pensé que iba a morir".Regresó entre el abrazo de Elina, llorando sin parar.
"Pobre niño."Dijo Bromann, el padre de Rizel, recogiendo el palo de madera de la mano de su hijo."Este pedazo de basura incluso se atrevió a usar el único recuerdo de su abuelo. Elina, Raaz, Lith, les ofrezco mis más sinceras disculpas. He fallado como hombre y como padre, en criar una serpiente así en la hierba. Cualquiera que sea su decisión, la cumpliré sin preguntas. Pero primero ... "
Bromann le salpicó la cara a Rizel con un balde de agua sucia para dejarlo consciente.
Necesitaba escuchar la verdad de su propio hijo.Todavía no podía creer completamente ni siquiera a sus propios ojos.
"¿D… papá? ¿Qué estás haciendo aquí?"Rizel sostuvo su barbilla que palpitaba de dolor, cuando de repente recordó lo que había sucedido.
Todos los ojos estaban puestos en él, incluido Lith.Los mismos ojos fríos, brillando con energía azul que Lith tenía antes de desatar relámpagos.
"Yo hago las preguntas, joven. Y si no quieres otra paliza o algo peor, será mejor que digas la verdad. ¿Qué demonios estaban haciendo todos aquí?"
Aterrado tanto por su padre como por su torturador, Rizel solo pudo decir la verdad.
Uno tras otro, los cuatro niños restantes fueron despertados y obligados a contar toda la historia.Uno de ellos trató de exponer la tortura de Lith, pero su padre lo hizo callar con una fuerte bofetada en la cara.
"¿Cinco contra un niño y tienes el descaro de culparlo por hacer todo lo posible? Nuestras familias son amigas de generaciones, ¡tus acciones nos deshonraron a todos! ¡Cuando regresemos a casa, te mostraré lo que es la verdadera tortura!"
"¡Que imbécil!"Lith se rió por dentro."Su credibilidad es menor que cero, pueden decir lo que quieran. Solo aparecerá como la patética excusa de un criminal atrapado con las manos en la masa".

"Raaz, ¿qué quieres que hagamos?"Preguntó Bromann.
"Voy a repudiar a Orpal y luego denunciar a todos ellos por intento de asesinato. No te pediré nada. Todos sabemos lo difícil que es ser padre, especialmente en momentos como este. Solo quería que lo escucharas de mí, antes de ir al jefe de la aldea ".
"No voy a repudiar a mi hijo. Al menos no todavía".Bromann dijo."Pero puedo prometerte que no haré nada para defenderlo de las consecuencias de sus acciones. ¡Y cuando regrese a casa, me aseguraré de que nunca más tenga la oportunidad de dañar a tu familia!"
Entonces, todos fueron a Lutia, donde el jefe de la aldea escuchó las confesiones de los seis niños antes de pronunciar la sentencia.
"Después de escuchar todos los hechos y testimonios, por la presente los condeno a los seis a cuatro horas de picota, donde serán afeitados y azotados diez veces por sus delitos. Después de eso, pasarán tres días en la cárcel para reconsidere sus acciones.
¿Alguna objeción? Todos los presentes negaron con la cabeza.
"Tengo una pregunta."Lith dijo.
"¿Para mí o para los prisioneros, joven?"
"Para ellos. ¿Puedo?"
"Pero por supuesto. Pregúntales lo que quieras."
Lith asintió y se colocó frente a Rizel.
"¿Lo sabía Trion?"
"¡Por supuesto que lo hizo!"Orpal gritó."Él siempre está a mi lado, a diferencia de ti, Leech."Lith lo ignoró.

"¿Él hizo?"
"No."Rizel miró a Orpal con ojos llenos de disgusto."Planeamos todo cuando estábamos solos. Orpal dijo que no confiaba lo suficiente en Trion. Ese Trion es un cobarde cobarde, y que temía que pudiera delatarnos".
"Gracias."Lith volvió a hablar con el jefe de la aldea."¿Podrías por favor reducir su sentencia? Su sinceridad ayuda a toda mi familia, aclara nuestras dudas y también el nombre de mi hermano".
"¡Pero por supuesto! Si las víctimas piden misericordia, ¿cómo podría negarme? Rizel solo recibirá cinco latigazos, y una vez que haya pasado el tiempo de la picota, su familia es libre de traerlo a casa. ¿Está bien para usted?"
Lith asintió y Bromann estrechó la mano de Lith mientras su esposa lloraba de alegría.
"Gracias, Lith. Eso significa mucho para mi pobre Lisa. No olvidaré tu amabilidad. Estoy seguro de que te convertirás en un gran hombre, como tu padre".
Lith estaba completamente satisfecho con ese resultado.
"No sabía que era posible repudiar a un hijo, especialmente al primogénito. Todo salió incluso mejor de lo que imaginaba. Los amigos de Orpal están ansiosos por pasar un tiempo a solas en la cárcel con él, y una vez que su sentencia termina, él está condenado. O alguien del pueblo lo adopta, algo que me cuesta creer, o lo deportarán al orfanato más cercano. También esperaba deshacerme de Trion, pero tal vez eso sea lo mejor. No creo mis padres pueden soportar perder a dos hijos a la vez. Y entre su felicidad y vengarse de ese idiota, son los primeros por abrumador ".
Los días siguientes fueron muy duros para Raaz, Elina y Trion.La pareja necesitó bastante tiempo antes de superar su dolor.
Fue realmente difícil para ellos aceptar que el chico amable y brillante que criaron durante casi doce años se había ido para siempre.Peor aún, comenzaron a sospechar que el Orpal que conocían nunca existió realmente.
Pensando en todas las cosas malas que hizo y dijo a lo largo de los años, bien podría haberlos estado engañando todo el tiempo.
Trion fue el que tuvo más dificultades.Había perdido a su hermano favorito y la confianza de su familia al mismo tiempo.A pesar de que Rizel había limpiado su nombre, las sospechas persisten.¿Cómo pudo haber estado tan cerca de Orpal y sin embargo no notar nada?
"No puedo culparlos. En su lugar, yo también pensaría en mí como un mentiroso o un completo idiota".Trion no sabía si reír o llorar.

Lith, Rena y Tista, en cambio, estaban pasando el mejor momento de sus vidas, incluso si hicieron todo lo posible para evitar que sus padres se dieran cuenta.
Conseguirían más y mejor comida, ropa y no tendrían que tolerar más las malas palabras de Orpal y las bromas mezquinas.Además, estaban todos los regalos que cinco familias les enviaron como disculpa.
Ambas chicas habían dejado de considerar a Orpal como un hermano desde el día en que le propuso deshacerse de Tista, llamándola lisiada.
Lith estaba por encima y más allá de ellos, nunca lo consideró su hermano.Su única preocupación era por sus padres, por lo que trató de aliviar su carga tanto como pudo.
La magia de Lith era ahora lo suficientemente fuerte como para poder labrar y arar los campos con magia de la tierra.
También podía cazar presas mucho más grandes, con el objetivo de ciervos, jabalíes y osos, cuya piel podría venderse por un centavo.
Se acercaba el momento del festival de primavera y Lith quería algo de dinero extra para comprar algo bonito para sus padres y hermanas.Trion todavía era un extraño para él.
El festival de primavera se llevó a cabo en mitad de la primavera, durante el equinoccio, para celebrar el momento en que la luz finalmente superó la oscuridad y el frío del invierno.
Lith estaba jugando feliz por el bosque de Trawn, buscando la mejor oportunidad para matar a un enorme jabalí.
"Maldita sea, su cuello y su piel son demasiado gruesos para romper con mi nivel actual de magia espiritual. El fuego y el trueno podrían acabar con él fácilmente, pero eso significaría dañar la piel o la carne. Necesito ser creativo".
Los movimientos del jabalí eran fáciles de predecir, ya que siempre cargaba en línea recta. Al usar la fusión de aire, el cuerpo de Lith era lo suficientemente rápido como para esquivar las cargas con facilidad, siempre que lograra evitar que la bestia se acercara demasiado.
"Cuando un buey se volvía loco, mi padre me decía que la mejor forma de dejarlo es golpear las patas, en lugar de la cabeza. Una vez que les quitas la movilidad, las bestias como ésta son presa fácil".
En la siguiente carga, Lith conjuró una gruesa capa de hielo antes de esquivar.Cuando el jabalí lo pisó, perdió el equilibrio, girando sobre sí mismo como un trompo.

El jabalí se estrelló contra el enorme roble con el que Lith lo había alineado y sus huesos se partieron al impacto.Lith se acercó lo suficiente para no perder su siguiente disparo, pero siempre manteniendo una distancia segura.
"Una presa acorralada es la más peligrosa. Respeta siempre a la presa, nunca la subestimes. Solo necesita un golpe para matarte".Lith recordó las enseñanzas de Selia.
Lith hizo una pistola de dedo, alineándola con su objetivo antes de disparar una flecha de hielo que penetró en el ojo derecho del jabalí, perforando su cerebro.
La bestia se derrumbó en el suelo, pero Lith también disparó otra flecha en el ojo izquierdo, solo para estar seguro.
"Está bien, muerto está muerto. Ahora el problema es ¿cómo diablos lo saco del bosque? Mi magia espiritual puede no ser suficiente para llevar varios cientos de kilogramos de animal muerto hasta la casa de Selia. E incluso si realmente lograrlo, ¿cómo puedo explicarlo? "
Lith estaba golpeando nerviosamente con un dedo un árbol cercano, tratando de encontrar una solución antes de tener que luchar para defender su juego, cuando el animal muerto desapareció repentinamente.
"¿¡¿Qué carajo?!? ¿Desde cuándo los jabalíes desaparecen en el aire? ¿Quién está ahí?"
Rápidamente activó Life Vision, escaneando los alrededores en busca de su enemigo, pero los únicos seres vivos que pudo encontrar fueron pequeños pájaros y roedores.
"Está bien, esto se está poniendo espeluznante, pero necesito recuperar a mi jabalí".
El jabalí apareció de nuevo, muy cerca de Lith, haciéndolo saltar del susto.
"¿Por qué te estás metiendo conmigo? ¿Quién eres?"Lith gritó mientras buscaba la mejor ruta de escape.
"Y un enemigo invisible podría matarme fácilmente. Al diablo con el jabalí, necesito salir de aquí rápido".El pensó.
"No hay necesidad de escapar".Una suave voz femenina respondió en su mente."No soy tu enemigo, mi anfitrión."

"Está bien, si quieres asustarme, estás haciendo un gran trabajo. ¿Qué quieres decir con anfitrión? ¿Dónde diablos estás?"Lith siguió mirando a su alrededor, el enemigo de alguna manera era imposible de rastrear incluso por sus sentidos mágicos.
"Deja de mirar alrededor, anfitrión. Estoy aquí donde me pusiste. Alrededor de tu cuello."
Lith instintivamente agarró la bolsa y la tiró.Finalmente pudo notar que tanto la fuerza vital como el flujo de maná de la piedra eran más grandes que nunca.
Lith siempre lo había mantenido en un punto ciego, y como era inútil, se olvidó de verificarlo con Life Vision desde el día de la emboscada.
"Está bien, odio los acertijos. Dime quién o qué eres, o me iré. Por mucho que me duela perder un juego así, no vale la pena tener una piedra misteriosa y espeluznante hablando en mi cabeza 24/7".
"¡Por favor, no lo hagas!"A la voz se volvió desesperada."Moriré sin mi anfitrión".
"¡Basta de acertijos!"Lith gritó fuerte."¿Qué diablos eres?"
"Nuestras mentes están conectadas, es más fácil mostrar que decir".
De repente, la mente de Lith se llenó de imágenes y recuerdos que no eran los suyos.Pudo haber pensado en haber sido teletransportado, si las imágenes no estuvieran llenas de agujeros, permitiendo ver parte del bosque a través de ellos.
"Lo siento, pero mis poderes están casi agotados, esto es lo mejor que puedo hacer".
Lith pudo ver una torre gigantesca, cuya bóveda era tan profunda para llegar al fondo del océano, su cima tan alta para tocar el cielo.Podía percibir que toda la estructura era un artefacto mágico gigante, pulsando con maná.
En algún momento, el dueño de la torre había muerto, y sin su maná para nutrir su núcleo, la torre comenzó a decaer.Pasaron los siglos, mientras la torre seguía buscando a su próximo anfitrión, usando ilusiones para despedir a aquellos que consideraba no lo suficientemente talentosos o indignos.
Con el tiempo, la torre gastó todos sus poderes y, para evitar la muerte, se vio obligada a un sacrificio extremo.
Anuncios
Para prolongar su existencia, comenzó a consumir sus propias paredes, pisos, todo dentro de sí, incluso sus recuerdos.
Habían pasado más siglos, ahora solo quedaba el núcleo de la torre, apenas del tamaño de un guijarro.No le quedaba nada, excepto su sentido de sí mismo.Prefiriendo la muerte en lugar de convertirse en una herramienta sin sentido, el núcleo de la torre intentó una apuesta desesperada.
Envió una señal que cualquier ser con los mínimos poderes mágicos para sostener su vida podría percibir.El reloj hacía tic-tac, cada segundo que pasaba, el núcleo de la torre podía sentir que su vida se desvanecía.
Cuando el que respondió a la llamada resultó ser un Ry, el núcleo de la torre había intentado comunicarse sin resultados.La mente de la bestia era demasiado diferente a la del primer anfitrión, lo que hacía imposible el vínculo mental.
La esperanza se perdió, el núcleo de la torre solo podía esperar a su fin.
Pero luego llegó un salvador, salvando el núcleo de la torre de las fauces de la bestia, usando su propia sangre para unirse al núcleo de la torre, justo antes de que cayera en un sueño profundo para recuperarse de sus heridas.
Las imágenes desaparecieron, dejando a Lith solo con la bolsa y el jabalí muerto.
La mente de Lith estaba abrumada, incapaz de pensar más allá de las bromas estúpidas.
"¿Eso nos hace casados ??o qué?"

"¿Por qué dices eso?"
"Bueno, en mi mundo, estar vinculado de por vida con alguien con quien no tendrías intimidad era la definición de broma del matrimonio".
"Eso es gracioso."La voz se rió entre dientes."Y también un poco triste".
"No te preocupes por las bromas. Déjame aclarar esto: una vez fuiste un artefacto poderoso, lleno de tesoros y conocimiento. Pero ahora todo lo que tenías y sabías está perdido, y estás atenuado al tamaño de una canica. ¿Me estoy perdiendo algo? ? "
"No, todas tus declaraciones son correctas".
"Además, no me elegiste por mi talento o virtud, sino simplemente porque poseo, y cito 'los poderes mágicos mínimos para sostener tu vida'. Eso me convierte en nada más que un sistema de soporte vital fuera de marca. "
"Eso no es exacto. Ahora estoy unido a ti hasta que tu muerte nos separe".
"Eso suena cada vez más a matrimonio".Lith gruñó.
"No soy un parásito, puedes verme como un simbionte. Ambos nos beneficiaremos de nuestra relación".
"¿Cómo? ¿Estás diciendo que si logras recuperar tu fuerza, también recuperarás tus recuerdos y artefactos mágicos?"
"No, esos se pierden para siempre. Soy como tú. Cuando crezcas, ¿puedes escupir la comida que comiste en el pasado para pasársela a otra persona? No. Lo mismo se aplica a mí".
"Entonces, ¿qué hay para mí? ¿El placer de tu compañía?"
"Por el momento, todo lo que puedo ofrecerle es una dimensión de bolsillo".

"¿Que qué?"
"Un momento, estoy mirando tus recuerdos para que sea más fácil de entender. Funciona como una bolsa de custodia de mazmorras y saqueos".
"Eso es interesante."Lith reflexionó."Un espacio interdimensional donde puedo almacenar mis cosas sin que su peso me obstaculice. ¿Qué tan grande es esta dimensión de bolsillo?"
"Diez metros cúbicos de tamaño. Puede almacenar cualquier cosa que alcance ese volumen, sin importar el peso, siempre que sea algo inanimado".
Una cruel intuición brilló en los ojos de Lith.
"¿También puede almacenar cosas como relámpagos, bolas de fuego o flechas entrantes? Si es así, sería una herramienta invaluable tanto para la ofensiva como para la defensa".
"No."La voz acabó con las esperanzas de Lith."La dimensión de bolsillo está fuera del espacio y el tiempo, por lo que rechaza tanto la vida como la energía cinética".Sintiendo la decepción de su anfitrión, la voz agregó rápidamente.
"Esto también significa que todo lo que almacene no se pudrirá, enfriará ni calentará. Un intermitente asado se mantendrá caliente y sabroso, congelado en el momento en que termine de cocinarlo".
"Eso apenas califica como un rayo de luz".A pesar de que su charla fue bastante larga, solo estaba sucediendo dentro de sus mentes.Apenas había pasado un segundo después de que Lith accediera a los recuerdos de piedra.
"Como sea. Al menos me salvas de mi situación actual. Ahora sé cómo traer de vuelta al jabalí, solo necesito una excusa decente para explicar cómo lo logré".
La piedra se encogió de hombros mentalmente.
"Mantenlo simple. Déjalo caer al borde del bosque y dile a Selia que te las arreglaste para volarlo hasta ese lugar antes de matarlo. Debería ser más fácil creer la verdad".
Lith asintió.

"Ingenioso e inteligente. El hecho de que nuestras mentes estén unidas todavía me asusta, pero gracias a eso puedo ver que no tienes malicia ni una agenda oculta hacia mí. Si realmente eres lo que dices ser, te retendré. La verdadera lealtad es un bien demasiado escaso para rechazarlo cuando lo encuentra. Así que, hasta que esté convencido de su buena fe, considérese en libertad condicional ".
Lith volvió a poner la bolsa en su cuello y el jabalí en la dimensión de bolsillo.
"Por cierto, no puedo seguir llamándote 'tú' y 'piedra'. ¿No tienes un nombre?"
"No."La voz sonaba realmente triste."Está perdido, como todo lo demás".
"No seas un pouter. Un nombre es solo un nombre. Puedes llamarme Derek, Lith, anfitrión, CZ DELTA, lo que sea. Siempre seré el mismo tipo cínico, misantrópico, mentiroso y despiadado de siempre. ¿Quieres que te nombre? "
"Sí por favor."Lith lo tenía listo desde que escuchó la historia del núcleo de la torre.
"Se supone que eres un gran artefacto, así que te nombraré como el maestro forjador mágico más grande, aunque ficticio, que siempre admiré cuando era niño. Solus".
"Gracias, Lith. Me gusta cómo suena. Y realmente aprecio que me hayas puesto el nombre de alguien que amabas, en lugar de ponerme un apodo como Happy o Lucky".
Lith tuvo la extraña sensación de que Solus se estaba sonrojando.
Pasaron todo el tiempo en el camino de regreso charlando.Lith estaba realmente interesado en comprender los límites y el uso de su nuevo conjunto de habilidades de socio.
Después de evaluar que tanto Lith como Solus podían activar la dimensión de bolsillo, procedió a elegir el lugar correcto.Necesitaba estar lo suficientemente cerca del borde del bosque y lo suficientemente cubierto como para hacer imposible ver al jabalí desde la distancia.
"Hay innumerables cosas que pueden salir mal dejando a un animal muerto solo, incluso por unos minutos. Un transeúnte que luego dice que es su presa, un carroñero que cree haber tenido suerte con una comida gratis, elige tu elección. Con mi suerte, yo nunca confíe en las probabilidades ".
"No confías en nadie."Solus adoptó un tono plano.

"Puedes apostar. Esa es la regla de vida n. ° 1. La regla n. ° 2 es 'Ninguna buena acción queda impune'".
Lith luego usó magia de tierra y viento para estropear los alrededores, imitando los signos de lucha que dejó su pelea anterior con el jabalí.
"¡Bah! Todo este esfuerzo y obtengo un resultado tan descuidado. Si Selia lanza una segunda mirada a esta escena, expondrá mi mentira. Solo puedo esperar que el premio le llame la atención lo suficiente como para no hacer ninguna pregunta".
Luego, dejó caer suavemente la bolsa al suelo.
"Tan pronto como reciba mi señal, saque al jabalí de la dimensión de bolsillo. Volveré en un santiamén".
Sin esperar respuesta, Lith comenzó a correr a toda velocidad hacia la casa de Selia.Una vez fuera de su alcance de enlace mental (10 metros / 10,9 yardas), Lith finalmente pudo dar un suspiro de alivio.
"Maldita sea, dejarla así fue un maldito movimiento. Seguramente sabe las verdaderas razones por las que lo hice. Es difícil aceptar a otra persona en tu cabeza, leyendo cada uno de tus pensamientos y recuerdos más vergonzosos. Sin mencionar eso en Cada artefacto sensible de D&L solía ser una bolsa llena de problemas, tratando de controlar mentalmente al dueño o algo. Sé que es solo ficción, pero aún así ...
¿Qué pasa si me tropecé con el Anillo Solitario de este mundo, como en los libros de Vasyli Bolkien? "
Lith se encogió de hombros, su cuerpo estaba cubierto de sudor frío.
"Apuesto a que tan pronto volvamos a estar juntos, ella también tendrá acceso a este monólogo interior. F * ck mi vida. Sin dolor, no hay ganancia. Si ella realmente es lo que dice, vale la pena correr el riesgo. Al menos yo '' tendré a alguien que finalmente conozca mi verdadero yo ".
Unos minutos más tarde, Selia y Lith se estaban acercando al punto de caída, montados en el carro de dos caballos que usaba para mover las mercancías más pesadas.
"¿Es realmente tan grande para requerir dos caballos?"Preguntó con escepticismo.
"Creo que uno debería ser suficiente para moverlo una vez que esté cargado. El segundo es necesario para arrastrarlo en el carro fácilmente".

Una vez que Lith y Selia saltaron del vehículo, le dio la señal a Solus.Selia separó los caballos, guiándolos por las riendas.
Lith llevó consigo las gruesas cuerdas necesarias para hacer un arnés para el jabalí, lo que facilitó que los caballos lo arrastraran fuera del bosque y lo metieran en el carro.
Cuando Selia vio el juego con sus propios ojos, silbó con aprobación.
"¡Dioses! ¡Esta cosa debe pesar alrededor de 300 kilogramos (661 libras)! No estabas presumiendo como de costumbre".
"Nunca me jacto".Lith usó magia espiritual para recuperar sigilosamente la bolsa, mientras Selia estaba absorta midiendo a la bestia.
"Por favor, todos los hombres lo hacen".Selia chasqueó la lengua."No eres una excepción. Con toda tu magia y secretos, ¿quieres que crea que no disfrutas tu acto corto, oscuro y sin dientes?"Añadió riendo a carcajadas.
"¡No es mi culpa que tenga un ceceo ahora!"Lith estaba cabreado por su continua burla de su nueva voz."¿Alguna vez me dejarás escuchar el final?"
"Lo siento, de verdad lo estoy. Es solo que tu actitud de chico duro es aún más divertida ahora que cecea".La primera vez que lo escuchó llamarla "Phelia", se rió lo suficiente como para caer de la silla y abrazarse el vientre.
"A juzgar por su tamaño, estuvo muy cerca de convertirse en una bestia mágica. Podríamos haberlo vendido por una suma mucho mayor, es un poco triste".Ella suspiró.
"Sí, y si fuera una bestia mágica, ahora estaría mucho más muerto".Lith reprendió.
Siguieron discutiendo hasta que el jabalí estuvo sano y salvo en el carro.
Solo una vez que regresaron a su casa y comenzaron a desangrar el juego, Selia recuperó su actitud empresarial.
"La pieza más valiosa es la cabeza. Si podemos encontrar a un noble dispuesto a rellenarla, colgarla sobre su chimenea y tomar el crédito por la matanza, podemos venderla realmente bien. La piel y la carne no son nada especial, hazlo. tienes algún plan sobre ellos? "

Lith asintió."Toda esta carne me permitirá dejar de cazar por un tiempo, así que prefiero conservarla y madurarla. En cuanto a la piel, debería ser una bonita alfombra para el dormitorio de mis padres".
"Siempre un chico de familia, ¿eh?"Selia le revolvió el pelo, esta vez no había burla en su voz."Estoy tan orgulloso de que seas tan considerado con tu familia que lo broncearé gratis. Sin embargo, todavía obtengo la mitad del precio de la cabeza".
"Perfecto."
"¡Bien! Nuestra mejor oportunidad es con el propio Conde Lark. Está cargado y muy orgulloso de sus habilidades de caza. Debo alcanzar mis contactos en su mansión para probar las aguas. ¡Crucemos los dedos!"
Lith sufrió ante la idea de perder tanto dinero, pero la mitad era mejor que nada.No sabía curtir pieles o rellenar cabezas, y carecía de tiempo e instrumentos para hacerlo.
E incluso si lo hiciera, no tenía forma de vender la mercadería fuera de su pequeño pueblo.
Después de que Lith dejó a Selia, él y Solus empezaron a charlar de nuevo, fingiendo ignorar los sentimientos del otro.
"Solus, creo que tu ayuda será invaluable para llevar mi entrenamiento de artes marciales al siguiente nivel".

Hasta ese momento, el entrenamiento marcial de Lith había sido realmente descuidado.A pesar de todos sus esfuerzos, en todo un año de práctica apenas había logrado recuperar el nivel de habilidad de un 4º kyu de aikido (el equivalente a un cinturón naranja para kárate).
Los únicos aspectos que había logrado subir al 3º kyu (el equivalente a un cinturón verde de kárate) eran el juego de pies y las técnicas de caída, y eso porque la progresión inicial dependía completamente de él.
Sin un compañero de entrenamiento, alguien que pudiera observar sus movimientos y ayudarlo a corregir sus errores, no podía hacer mucho.
Podía hacer un movimiento simulado de barro o entrenarse a sí mismo, no estaba en el punto de poder hacer ambas cosas al mismo tiempo.Hacer que una muñeca de barro rugosa realizara movimientos humanos requería mucha concentración.
Eso significaba que solo podía poner los maniquíes en posición y luego practicar mientras estaban nuevamente quietos.El cuerpo de Lith era aún más torpe que el original en la Tierra, para hacer un progreso real necesitaba que lo golpearan, que lo lanzaran, para practicar todos sus movimientos en un objetivo en movimiento.
Pero Lith no podía pedir ayuda a nadie.¿Cómo podría explicar que quería practicar artes marciales alienígenas?¿Qué ayuda podría darle alguien, sin siquiera conocer los conceptos básicos de los conceptos básicos?Por eso solía practicar en medio de la noche.
Y Solus fue la solución perfecta para su problema.Después de fusionar aún más sus mentes, habían descubierto nuevos usos para el núcleo de la torre.Lith solo tuvo que plantarla en una muñeca de barro para convertirla en un cuasi-golem, y finalmente consiguió a su compañero de entrenamiento.
Solus tenía todos los sentidos humanos y más, y con el permiso de Lith, podía consumir su maná para realizar hechizos que él conocía en su lugar.Su naturaleza era la de una torre mágica, se suponía que debía supervisar innumerables pisos y dispositivos.
Incluso en su estado debilitado, mover una mala excusa de un golem de barro era más fácil que un pastel.Solus mejoró aún más la idea de Lith, logrando que el cuerpo del golem se ablandara en los momentos adecuados, antes de golpear o ser golpeado.De esta manera pudo ejercer suficiente tensión sobre el cuerpo de Lith para entrenarlo y evitar cualquier posible lesión por accidente.
Ella también tuvo acceso a todos sus recuerdos, incluidas todas las enseñanzas de sus maestros.Solus pudo usar esos recuerdos para corregir los errores de Lith y ayudarlo a mejorar a pasos agigantados.
Gracias a Invigoration, Lith ahora pudo permanecer despierto durante todo un mes antes de que sus actuaciones comenzaran a declinar, lo que lo obligó a descansar.Entonces, gracias a Solus, cada vez que se encontraba con un cuello de botella, entrenaba artes marciales.

Solo necesitaba tomar un breve descanso cuando la fatiga se volvía demasiado.La magia de luz repararía sus músculos, haciéndolos recuperarse y fortalecerse en cuestión de minutos, disipando el ácido láctico acumulado al mismo tiempo.
Durante esos momentos, Lith y Solus charlaban de corazón a corazón.
"Entonces, ¿qué planeas hacer en el futuro? ¿Por qué pones tanto esfuerzo en todo este entrenamiento? Magia, artes marciales, caza. ¿Por qué no te detienes de vez en cuando, solo para oler las rosas?"Preguntó Solus.
"Siempre que me detengo, empiezo a pensar en el futuro. Y eso me da un susto de muerte. Ya sé que la muerte es una trampa, lo que me obliga a cambiar un infierno por otro.
No quiero vivir toda mi vida en un pueblo pequeño, solo la idea equivale a la pena de muerte.Haciendo la misma rutina todos los días, en una prisión sin rejas donde me veo obligado a acostarme todos los días, esperando morir y empezar de nuevo.
No puedo soportar este pensamiento.Mi plan es poner a prueba los límites de este cuerpo, volverme lo más fuerte que pueda, para que una vez que llegue a la edad adulta, pueda explorar este mundo y ver si vale la pena vivir en él.
Si este cuerpo o este mundo cumplen con mis expectativas, me esforzaré toda mi vida para encontrar una manera de evitar que pase a otro mundo después de mi muerte ".
"¿Cómo?"
"No lo sé, todavía soy tan ignorante como un bebé acerca de la magia. Todo lo que sé es su uso práctico, no tengo idea de si es posible crear artefactos mágicos.
Pero si mi hipótesis es correcta, podría convertirme en un lich.Aún mejor, podría encontrar una manera de unir mi alma a este mundo, de modo que, en caso de muerte, me quedara aquí, poseyendo el cadáver disponible más cercano.Espero que cuando llegue el empujón, también haya encontrado una manera de retener tanto mi núcleo mágico como mi memoria muscular ".
"¿Y si tanto el mundo como tu cuerpo te fallan?"

"En ese caso, no me importaría comenzar mi viaje una vez más. Si tengo que vivir una vida de mierda en un mundo de mierda, también podría partir temprano.
Seguiré moviéndome hasta que alcance mis 100 y nazca como un joven maestro perfectamente sano de una familia asquerosa y rica, un elegido o lo que sea.Es solo cuestión de suerte ".
"¿Y tu familia? ¿Los vas a abandonar así?"Lith reflexionó seriamente sobre ese asunto.
"Por supuesto que no. Hacer que pierdan a su hijo, a su hermano sin razón alguna, sin siquiera darles un cuerpo para enterrar es demasiado cruel, incluso para mí. Me quedaré hasta que mi familia me necesite antes de irme".
Solus soltó una risita.
"¿No lo ves? Las cosas no son en realidad todo en blanco y negro como las haces. Cuando te despertaste en este mundo, no podías esperar a morir. Para 'volver a rodar' como dices.
Entonces elegiste quedarte por la magia.Ahora estás dispuesto a continuar con esta vida por el bien de otra persona.Date algo de tiempo.
Las malas personas que conociste han reforzado tu preferencia por la vida, pero las buenas también te están cambiando lentamente.Al principio no te importaba menos la vida de Tista, ahora es todo en lo que piensas.
Odiabas a Elina y Raaz incluso antes de conocerlos, debido a tus problemas con las figuras parentales.No son tus padres en la Tierra, este planeta no es la Tierra.Dale una oportunidad antes de hacer algo tan extremo ".
"¿Cómo sé que no me estás contando todo esto solo para mantener a tu anfitrión?"
"Tranquilo, lee mi mente."Después de comprobarlo tres veces, Lith no pudo encontrar ninguna agenda oculta o razón egoísta.

"Maldita sea, todo este asunto del vínculo mental es tan irritante. No puedo salir de esta discusión con desconfianza o dudas. Es mi pérdida. Por ahora, al menos. Apenas tienes un mes, la vida te cambiará. Siempre lo hace. . "
Solus rió de nuevo.
"O tal vez te cambie, y comenzarás a sentirte más cariñoso conmigo. Y luego tendrás que cuidarme de por vida, esposo".
Lith sintió un escalofrío recorrer su columna vertebral.
"Por favor, no me llames así. Estoy listo para ir de nuevo. ¡No seas fácil conmigo!"
"Yo nunca."Solus respondió, poniendo los nervios ya alterados de Lith.
Gracias a todo ese ejercicio, Lith superaría rápidamente cualquier cuello de botella, y pronto pudo sentir las impurezas reprimidas tratando de encontrar la salida nuevamente.
Lith se había preguntado si era el caso de deshacerse de las impurezas de la misma manera que lo hizo con el resto de su familia, pero después de discutirlo con Solus, decidió no hacerlo.
El tratamiento de purificación que había ideado para Tista era un método artificial, y aunque proporcionó los mismos beneficios en términos de apariencia física y resistencia a las enfermedades, su poder mágico y destreza física nunca mejoraron.
Lith no tenía idea de por qué las impurezas tenían que viajar al núcleo de maná antes de ser expulsadas, infligiendo un dolor tan insoportable.Pero valió la pena el costo.
Ocurrió durante una de sus sesiones de entrenamiento.Tan pronto como Lith se dio cuenta de lo que estaba sucediendo, rápidamente se desnudó para no manchar su ropa.

Esta vez no ofreció resistencia, descubriendo que no era tan doloroso después de todo.
Lith vomitó muchas más impurezas que la última vez, dejando que salieran por todos sus poros y orificios.
El hedor era tan malo que estuvo a punto de desmayarse antes de lograr destruirlos con magia oscura.
Estaba completamente agotado, esta vez ni siquiera el vigor podía reponer sus energías, necesitaba dormir.
"Después de un baño. Apesto tanto que podría resucitar a los muertos."Solus ignoró el comentario obvio.
"Es exactamente como lo recordabas. Lo que sea que te suceda, es como una espada que se templa y se purifica al mismo tiempo. Tanto tu cuerpo como tu núcleo de maná habían experimentado cambios cualitativos nuevamente.
Creo que su potencial se disparó, promoviéndolo desde mis requisitos mínimos.Sin embargo, todavía necesita trabajar duro para desarrollarlo ".
Y así, Lith continuó con su rutina hasta que llegó el día del festival de primavera.

Fue sin duda el peor día del año para Lith.Se vería obligado a pasar toda la tarde fuera de casa, rodeado de completos extraños y despojado de cualquier privacidad o espacio personal durante las festividades.
Todas las familias de la aldea se reunían para el festival, olvidándose de todos sus problemas y miserias diarias, ya que el Conde Lark pagaba todo, desde la decoración hasta la comida y la bebida.
También participaría en todo el evento, para mantener fuertes sus lazos con la comunidad y mantener su reputación de un Señor justo, en lugar de ser solo un tipo sin rostro que recaudaba impuestos y les hacía la vida aún más difícil.
El festival se compuso de tres partes.
La mañana aún se gastaría como un día de trabajo normal, para dejar que los comerciantes extranjeros y las ferias preparen sus puestos y arreglen su mercadería.
Por la noche, las familias se reunían y revisaban los puestos, en busca de baratijas y joyas para comprar con su dinero extra y agregarlas a la dote de sus hijas.
La comida consistiría principalmente en aperitivos, como frutas y verduras frescas, con brochetas de diferentes tipos de carne e incluso comida exótica, traída por Count Lark para la ocasión, como pescados de agua salada y mariscos.
Las únicas bebidas disponibles serían agua y cerveza ligera.
Después de la puesta de sol, se encendían enormes braseros y antorchas por todo el pueblo, mientras los trabajadores del Conde preparaban el escenario para el evento principal del festival, la elección de la Doncella de Primavera.
Todas las chicas de quince y dieciséis años podían participar en el concurso Spring Maiden, que era más como un baile de debutantes que como un concurso de belleza.
Fue la oportunidad para que todas las jóvenes doncellas en edad casadera mostraran su belleza y virtudes, con la esperanza de captar la atención de tantos pretendientes como fuera posible.
Los jueces del concurso Spring Maiden eran siempre los mismos, el Conde Lark, el jefe de la aldea y Nana.
Después de la elección, saldría la comida de verdad, con muchos animales asados, sopas y frutas caramelizadas.Estarían disponibles tanto vinos puros como aguados, lo que levantaría el ánimo para el final.
La última parte consistió en un baile, animando a los solteros elegibles a acercarse a una o más doncellas que pudieran haber llamado su atención.
Cada parte afectaría el estado de ánimo de Lith de manera diferente.La primera causaría un aburrimiento extremo, atenuado por el hecho de que todavía se le permitía moverse solo.

El segundo fue similar a la tortura.Se vería obligado a sentarse sobre los hombros de su padre, mirando durante horas a un grupo de niñas pequeñas que le importaban un carajo.
El tercero fue el mejor, pero solo porque era muy corto.Después de un poco de baile, sus padres estaban demasiado cansados ??para quedarse más tiempo y finalmente lo traerían de regreso a casa.Ninguno de sus hijos estaba todavía en edad de casarse, por lo que no tenían motivos para quedarse.
Por primera vez en su nueva vida, Lith tenía algo de dinero en el bolsillo, para poder ver los juegos de carnaval que ofrecían los mejores premios.
"Ellos hacen trampa, yo engaño. Juguemos esto limpio y recto".
Usando magia espiritual, ganó un hermoso oso de peluche para Tista, superando un juego de lanzamiento de anillos manipulado por anillos desequilibrados.De un juego de tiro con ballesta, consiguió un peine de pelo plateado para Rena.Todo lo que necesitaba hacer era usar dos hebras de magia espiritual, una para guiar el dardo hacia su objetivo y la segunda para forzarlo a desmoronarse.Por último, pero no menos importante, una cinta de seda para su madre de un puesto de la Rueda de la Fortuna.
Los feriantes estaban atónitos, pero tratar de intimidar a un niño local frente a tantos aldeanos, sin mencionar al Conde Lark, no les habría valido más que la paliza de su vida y una prohibición permanente de todos los eventos en el condado de Lustria.
Comenzaron a vigilarlo, pero Lith no era codicioso y se fue después de obtener los tres premios.De hecho, también quería algo para Raaz, pero todo lo que tenían eran productos femeninos.
Los feriantes esperaban atraer a los jóvenes para que desperdiciaran su dinero, tratando de impresionar a las niñas con regalos caros que no podían pagar sin jugar.
Después de distribuir los regalos, Lith buscó a Nana, quería tener una charla sobre magia con un experto.La encontró sentada en un banco cerca de su casa.
Lo primero que hizo fue mirarla con Life Vision.Su flujo de maná era mucho más grande que el de Lith, pero su fuerza vital era más débil que la de Tista.
Nana era una mujer de más de sesenta años, pero parecía una mujer terrestre de ochenta años.Su espalda estaba tan encorvada que necesitaba un bastón para caminar correctamente.
Tenía ojos grises afilados, un rostro lleno de arrugas y una gran nariz aguileña.Nana siempre llevaba un chal sobre la cabeza, para evitar que su largo cabello gris la molestara durante el trabajo.
A primera vista, parecía una anciana discreta, pero cuando te acercaste, podías sentir la fuerza bruta que emanaba de su cuerpo.
"Debe haber tenido una vida difícil".Comentó Solus.
"Hola, Nana. ¿Cómo estás?"Lith preguntó cortésmente.

"Hola, pequeño diablillo. Seguro que estás creciendo rápido, ¿no?"Al igual que Elina había notado en invierno, Tista y Lith estaban creciendo más altos y delgados que sus compañeros.Lo mismo le sucedió a Rena también, después de recibir el tratamiento de Lith.
Lith ya medía más de 1,1 metros (1'8 '') de altura y tenía los hombros anchos como si jugara waterpolo.
Lith asintió."Sí, lo hago. ¿Puedo hacerte una pregunta?"
"Siempre que no se trate de mi edad, sé mi invitado".Nana se rió.
"Nana, ¿eres una maga fuerte?"Nana se sorprendió, la pregunta no era muy infantil.
"Sí, lo soy. Cuando aún era una niña, incluso conseguí una beca para la prestigiosa academia Lightning Griffin, y logré graduarme sin ningún problema".Nana se enderezó con orgullo, recordando sus años de gloria.
"Entonces, ¿cómo acabaste siendo sanadora en Lutia?"
"¡Qué tacto de tu parte, Lith!"Solus lo reprendió.
"A los niños se les permite ser groseros. Es uno de sus pocos privilegios".
El estado de ánimo de Nana se volvió sombrío.
"Verás, Lith, en este mundo hay plebeyos, nobles y magos. Un mago fuerte tiene un estatus a la par de los nobles, dependiendo de su poder mágico. En ese entonces yo era muy fuerte, pero no un genio. Lamentablemente También fui estúpido e ingenuo, así que tomé muy malas decisiones y terminé solo, sin que nadie me respaldara. Solo me quedaban dos opciones. O someterme a un noble poderoso o vivir libre con el estatus de sanador. Adivina qué Elegí? "
Lith también se puso triste, la idea de perderlo todo después de trabajar tan duro por ello hizo que su futuro pareciera aún más aterrador.
"¡Ahí, chico!"Nana se animó."No estropeemos el ánimo y disfrutemos del festival".
Después de dejar sola a Nana, Lith pensó en sus palabras sobre su crecimiento y se detuvo frente a un espejo en exhibición, mirando su reflejo.
Solo pudo suspirar resignado.

"No importa cuántas impurezas expulse, me las arreglé para fallar incluso en la lotería del acervo genético. Le quité tanto a mi papá y tan poco a mi mamá.
Cuando me miro a mí mismo mientras reflexiono, en lugar de estar tranquilo, me gusta una especie de niño psicópata que se escapó de un juvenil.Si sonrío, ahora que echo de menos tantos dientes, ni siquiera soy lindo.Incluso disfrazado, apenas podía pasar por un pilluelo de una de las novelas de Dicken ".
Solus trató de animarlo, pero fue en vano.
Más tarde en la noche, el Conde Lark presentó a los ancianos del pueblo a su invitado de honor.
"Jefe Yurok, sabio Nana, permítame presentarle al joven Ricker Trahan, hijo de mi querido amigo, el baronet Lokar Trahan. Este joven es un mago realmente talentoso, que en el futuro traerá gloria a nuestro condado".Count Lark era un entusiasta de la magia, siempre tratando de apadrinar a jóvenes prometedores de su tierra.
"Encantado de conocerte, joven."El jefe de la aldea lo saludó con una cortés reverencia, esperando que el otro le ofreciera la mano o al menos respondiera a la reverencia.
En cambio, Ricker siguió mirando a su alrededor, con los ojos llenos de desprecio.
"El placer es mío."Respondió con un tono frío.
"Ricker, ¿dónde están tus modales?"El Conde Lark lo reprendió suavemente."Sage Nana fue una maga poderosa y reconocida en su juventud. No dude en pedirle consejo. Su experiencia podría resultar invaluable para superar cualquier dificultad que pueda encontrar durante sus estudios".
"No tengo ninguna duda sobre eso, mi Señor."Ricker se inclinó esta vez, pero ante el Conde Lark.
Nana había visto suficientes nobles en su vida para reconocer el tipo.Un joven maestro alto y poderoso, lo suficientemente mimado como para creer que solo los nobles podían alcanzar la grandeza.
La gente del pueblo estaba teniendo dificultades para tolerar tanta falta de respeto hacia sus mayores, pero por el bien del Conde se limitaron a susurrar enojados.
"¡Oh, oh, oh! Tienes otro valiente, querido Lark."Nana se rió sin calidez.
Ricker se estremeció ante tal falta de respeto, el viejo murciélago llamaba al Conde por su primer nombre sin honoríficos.Pero sabía que Lark era una fanática de los magos y, a juzgar por su actitud, le había concedido al viejo murciélago el derecho a hacerlo.
"Tiene todo el derecho a estar orgulloso, querida Nana. El año que viene cumplirá doce años y solicitará una beca de la academia Lighting Griffon, y con un poco de suerte se inscribirá como tú lo hiciste en tu día".

Ricker no pudo reprimir su asombro, frunciendo las cejas ante Nana.
"Por los dioses, ¿cómo pudo un plebeyo ser admitido en la academia?"El pensó."Ella debe haber hecho trampa para entrar, sin duda."
"¿De Verdad?"Respondió Nana con exagerado entusiasmo "¿Por qué no le pides que nos muestre de lo que es capaz?"
Count Lark aceptó con mucho gusto y, según su pedido, pronto se instaló un tocón de un metro (3'3 '') de altura con una lechuga en la parte superior.
Ricker tuvo que mantenerse al menos a 10 metros (11 yardas) de distancia y derribarlo.Era un ejercicio muy básico para cualquiera que quisiera convertirse en mago, que a menudo se usa para deshacerse rápidamente de candidatos indignos.
Solo aquellos con verdadero talento para la magia podían usar la magia de tareas a tal alcance.Para la gente normal, la magia tenía un alcance de uno o dos metros.
Para aprender algo fuera de la magia de las tareas domésticas, uno tenía que inscribirse en una academia de magia o comprar libros muy caros.
"¡Joven, haz tu mejor esfuerzo!"La voz del Conde Lark estaba llena de entusiasmo.
Ricker había hecho ese ejercicio innumerables veces, pero siempre solo.Esta vez estaba rodeado de plebeyos, claramente esperando verlo fallar y tener la oportunidad de ridiculizarlo.
Peor aún, el conde Lark lo estaba presionando mucho.A los ojos de Ricker, esto no era una simple prueba, sino una cuestión de vida o muerte.
Sintiendo innumerables ojos sobre él, perdió la concentración mientras realizaba los signos con las manos y tartamudeaba la palabra mágica.
"¡I-Infiro!"
Sacó una gran bola de fuego de color castaño, que casi no alcanza a la lechuga.Sin embargo, con un pequeño boom, la lechuga se cayó.
Nadie aplaudió excepto el conde Lark.
Más de un "¿Eso es todo?"se podía escuchar entre la multitud.

Nana caminó lentamente hacia la verdura, llevándola para que la examinara el Conde.
"Echó a perder algunos signos de mano clave, tartamudeó la palabra mágica y se perdió la lechuga por completo. Solo se desprendió debido a la explosión".Nana comentó con frialdad.
"No mantendría mis esperanzas, Lark. Cuando tenía su edad, pude dar en el blanco sin hacer señas ni usar palabras mágicas. Me admitieron solo por mi perfecta magia silenciosa."Los ojos grises de Nana miraban a Ricker con desprecio.
"Bueno, todavía es joven, por eso te lo traje. Tiene otro año completo para prepararse para el examen. Todavía hay tiempo para corregir los pequeños errores. Esperaba que pudieras guiarlo".
"Me alegraría, de verdad lo haría. Pero entre los aldeanos y mi discípulo, ya tengo mis manos ocupadas. Soy demasiado mayor para cuidar a dos jóvenes, y mi aprendiz tiene prioridad. Como sabes, la de un mago la palabra es su vínculo ".
"¿Tienes un aprendiz?"El Conde Lark se sorprendió de que nadie le hubiera informado sobre un asunto tan crítico.
"Si."Ella asintió con la cabeza, sonriendo en el rostro de Ricker.
"Aprendió a leer y escribir ya la edad de tres años, y en ese momento ya había aprendido la magia de las tareas domésticas por sí mismo".
"¡Maravilloso!"La emoción del Conde Lark fue una bofetada en la cara de Ricker.
"Sí, él también es mi discípulo."Selia dio un paso adelante, echando leña al fuego.Ella y Nana se detestaban cortésmente, pero entre ella y un mocoso desagradable engreído, siempre elegiría al diablo que conocía.
"Caza en los bosques de Trawn desde los cuatro años. Incluso si solo pudiera cazar anteojeras y bichos, nunca fallaría un objetivo en movimiento, y mucho menos una lechuga de peso muerto".
Luego susurró al oído del conde: "Él es en realidad el tú-sabes-quién que proporcionó el tú-sabes-qué".
"¡Fantástico! ¡Excelente! ¿Cuándo podré conocerlo?"Su monóculo saltó fuera de su órbita ocular de la felicidad.
Ricker estaba a punto de explotar de ira.
"¿No puede ver que solo lo están tomando por la nariz? ¿Cómo puede alguien con un estatus social tan alto como el Conde confiar siquiera en una palabra de estos plebeyos?

Mentir y hacer trampa está en su naturaleza.¡Son simplemente basura, tratando de rebajarnos a su nivel para sentirse mejor con sus patéticas vidas!Si ese viejo murciélago es un mago, entonces yo soy el príncipe coronado.
¿Por qué tengo que soportar todas sus tonterías?¿Y cómo es que incluso un cazador apestoso puede hablar libremente con un conde?Esta noche no podía ser peor.¿Cómo diablos pude dejar que mi padre me convenciera de ir a esta pocilga? "
"¡Aquí está él!"Bromann gritó triunfalmente, arrastrando con fuerza a Lith por el brazo.
No tenía idea de lo que estaba pasando.Lith estaba con su familia, mordisqueando una manzana caramelizada, cuando Bromann apareció de la nada, balbuceando sobre el honor del pueblo o algo así.
Demasiados ojos estaban puestos en él, la intuición de Lith le dijo que algo andaba mal, por lo que decidió jugar cerca del chaleco.
"Conde Lark, es un honor conocerte".No hacía falta ser un genio para comprender que el frijol demasiado vestido con el monóculo tenía que ser el señor de la tierra.
Lith lo saludó sosteniendo su puño, realizando una profunda reverencia.Luego procedió a saludar al jefe de la aldea, Nana y Selia, haciendo una profunda reverencia de acuerdo con el respeto que merecían.
Por último, se volvió hacia el niño de mal aspecto que estaba junto al Conde.Tenía que tener alrededor de diez años, 1,4 metros (4'8 ") de altura. Llevaba una camisa blanca de seda sobre pantalones de cuero de alta gama. Su cara estaba toda roja y sudorosa, como si hubiera corrido por su vida o mordido por una serpiente venenosa.
La situación no tenía sentido para Lith, pero como nadie parecía preocupado por la salud del niño, Lith hizo lo que se suponía que debía hacer.
"Saludos, honorable huésped. Espero que disfrute su visita a nuestro pueblo".Lith volvió a ahuecar el puño, haciendo sólo una pequeña reverencia.No tenía idea de quién era ese chico, y Ricker no pudo encontrar la fuerza para presentarlo por sí mismo.
El Conde parecía haberse olvidado por completo de su existencia.
"¡Oh, oh, oh!"Nana se rió."¿Ves, Lark? Modales. Eso es algo que muchos jóvenes carecen hoy en día".
Lith siguió mirando a su alrededor, esperando que alguien le explicara lo que estaba sucediendo.
"¿Puedo ser de ayuda?"Preguntó.
Ricker una vez más necesitó toda su fuerza de voluntad para evitar un ataque de rabia.
Anuncios
"¿Este es su prodigio? ¿Un vagabundo desdentado? ¡Debería pedirle al Conde que los azote hasta la muerte por sus descaradas mentiras! ¡Simplemente escandaloso!"
"Sí, Lith."Selia intervino de nuevo."El Conde Lark ama la magia en todos sus tipos y formas, y solo le estaba contando cómo matas anteojeras sin arruinar ni una pluma. ¿Te importaría mostrárselo?"
Sacó un palo de madera y lo sostuvo para que el Conde y todos los demás lo vieran.
Lith suspiró aliviado.
"¿Todo este alboroto por la magia de las tareas domésticas? Casi me dan un infarto. Si es solo para entretener a algunos nobles aburridos, ¿por qué no? Si la aldea prospera, mi familia también lo hará".
"¡Brezza!"Después de girar dos veces su dedo medio y medio, un pequeño vórtice envolvió el palo.Exteriormente era como los que todas las amas de casa usaban a diario para limpiar sus casas, pero al mirarlo de cerca, uno podía notar que en realidad eran dos vórtices diferentes, uno girando en el sentido de las agujas del reloj y el otro en el sentido contrario.
De esta manera, el hechizo aplicó una gran tensión al palo en el punto donde los dos vórtices se conectaron, haciendo que se rompiera casi instantáneamente.
Lith lo había inventado después de que Selia comenzara a molestarlo demasiado por cómo mataba las anteojeras.No pudo mostrar su magia espiritual, por lo que se le ocurrió este truco.
Ricker quería refutar diciendo que Lith estaba parado a apenas un metro (1.1 yardas) del palo, pero incluso él sabía lo difícil que era usar dos hechizos diferentes al mismo tiempo.También sabía que tal objeción se encontraría con el viejo murciélago pidiéndole que hiciera lo mismo.Y no sabía cómo hacerlo.
Nana hizo un gesto con la mano y un aldeano puso otra lechuga en el tocón.
"Lith, sé cariño y acaba con eso, por favor."
Lith estaba cada vez más confundido.El Conde ahora tenía estrellas en sus ojos, mirándolo como si una bestia mítica hubiera descendido de los cielos, mientras que el chico noble estaba tan pálido como un fantasma.
"¿Qué diablos está pasando aquí? ¿Por qué el Conde está tan absorto en la magia barata? ¿Y por qué nadie se preocupa por ese pobre chico? Lo que sea que tenga está empeorando".
Lith se encogió de hombros antes de mover su dedo medio mientras decía: "¡Jorun!"
Un dardo de hielo golpeó el punto muerto de la lechuga, haciéndola rodar unos metros.
Anuncios
"¡Sin hacer señas con las manos!"El conde jadeó, su voz era tan débil que Lith no pudo oírlo.
—Una última cosa, querida Lith. Si consigues complacer a esta pobre anciana, te trataré a ti ya toda tu familia gratis hasta que comiences tu aprendizaje. ¿Estás dispuesta a complacerme por última vez?
Lith no tuvo necesidad de pensar antes de aceptar.A pesar de sus mejores esfuerzos, Tista todavía necesitaba cuidados constantes.De vez en cuando todavía tenían que buscar la ayuda de Nana y no era barato.
Nana sonrió, llena de confianza suficiente para los dos.
Bromann, lanza uno de esos tan alto como puedas.
Bromann lanzó una lechuga con un tiro lob, enviándola a unos tres metros (10 ") de altura. Cuando alcanzó su punto máximo, Nana hizo un simple gesto, cortando el aire horizontalmente con su mano y dedos extendidos, conjurando diez dardos de hielo.
Cinco golpearon su lado izquierdo, cinco el lado derecho.Cuando la lechuga empezó a caer, Nana volvió a cortar el aire, esta vez verticalmente, dividiéndolo uniformemente en cuatro partes.
Luego simplemente abrió la palma de su mano hacia el cielo, conjurando cuatro pequeños vórtices que derribaron las cuatro piezas lentamente.
"¡Maldita sea! No solo el flujo de maná de Nana sigue siendo superior al mío, sino que su nivel de habilidad está por encima y más allá de mis expectativas. Probablemente podría lograr el mismo resultado, pero necesitaría ambas manos y algo más que una simple ola casual del mano.
Ahora entiendo por qué todos en el pueblo la tienen en tan alta estima.Es probable que ella sea la razón por la que el pueblo de Lutia es tan pacífico.Si puede hacer tanto con la magia de las tareas domésticas, no puedo imaginar lo que puede hacer con un hechizo real ", pensó Lith.
"Ahora es tu turno. ¡Bromann!"
Otra lechuga, otro lob shot.
Lith sabía que no era un concurso, se suponía que no debía actuar tan bien como Nana.
Hasta que Lith pudiera tener una idea clara de cuánto talento se consideraba bueno, cuánto se consideraba un nivel de genio y cuánto para la etiqueta "quema ese monstruo", tenía que ir a lo seguro.
Cuando el disparo alcanzó su punto máximo, Lith hizo señas con ambas manos gritando "¡Jorun!", Conjurando cuatro dardos de hielo, dos por lado.Cuando la lechuga comenzó a caer, usó "Brezza" para cortarla de manera desigual por la mitad, usándola nuevamente para convocar dos vórtices para derribar las piezas.Una vez más, estaban girando en direcciones opuestas, el fenómeno resaltado por la lechuga que giraba lentamente.
Anuncios
"Por un centavo por una libra. Ellos ya saben que puedo hacerlo, si tengo que entretener al Conde, también podría hacerlo con un pequeño botín".
La multitud estalló en aplausos, al que pronto se unió un extasiado Conde Lark que todavía no podía creer lo que veía.
Nana envió a Lith lejos con sus padres, asegurándole que mantendría su parte del trato, antes de hablar de nuevo con Ricker Trahan.
"¡Y eso, jovencito, es lo que parece el verdadero talento para la magia!"
Ricker no podía oírla, pensó.Cuando Nana había demostrado su habilidad, se había desmayado de pie.
Su mente no podía aceptar que todas las certezas con las que había crecido no eran más que mentiras convenientes.

Después del final del festival de primavera, no pasó nada importante y la vida de Lith volvió a su rutina habitual.
Solus demostró ser una ayuda invaluable para su entrenamiento mágico.A pesar de haber perdido todo su conocimiento pasado y de ser bastante ingenua en sus formas de vida, era con mucho la más brillante de las dos.
Solus no se limitaba a los cinco sentidos de los humanos, sino que en realidad tenía doce.Solus estaba seguro de que al recuperar sus poderes podría despertar aún más.
El sentido del maná de Solus ayudó a Lith a comprender mejor las leyes de la magia que determinaban el talento innato y la capacidad de maná.
Su sentido del maná era similar a la visión de Vida de Lith, pero mucho más profunda y precisa.Solus podía ver que el maná fluía incluso desde briznas de hierba o guijarros.Al mirar a alguien, inmediatamente pudo captar su talento mágico.
Aún más importante, pudo usar su sentido del maná incluso en los recuerdos de Lith.Según Solus, toda la información necesaria para el sentido del maná también estaba contenida en el espectro visible, pero los humanos carecían de los medios para interpretarlos.
"Cuando estabas en la Tierra, no tenías núcleo de maná. Tu mundo nativo básicamente no tenía maná. Lo mismo sucedió en la nave espacial alienígena.
Pero cuando naciste aquí, comenzaste con un núcleo de maná rojo sangre muy pequeño.Al absorber y procesar la energía mundial con su técnica de respiración, logró desarrollarla de rojo a naranja ".
"¿Cuatro años de práctica implacable solo para promoverlo al siguiente rango?"Lith estaba bastante deprimido por la noticia.
"No del todo. Tu núcleo de maná también sigue cambiando y desarrollándose a medida que creces, y esto también le sucede a todos los demás. En el momento de tu nacimiento, el núcleo de maná de Tista ya era rojo amapola y se volvía más brillante cada año. naranja claro, y no me sorprendería si después de su último brote de crecimiento se volviera amarillo, o incluso verde. Parece tener bastante talento para la magia ".
"¿Y ahí donde me deja?"Lith seguía sintiéndose peor consigo mismo."¿Soy realmente un completo fracaso en todo? Mira, talento, ¿no puedo hacer una cosa bien?"
"Deja de estar deprimido y escúchame. Sigues olvidando que eres dos años más joven y no tengo ni idea de si los hombres y las mujeres desarrollan sus núcleos de maná a ritmos diferentes. Además, tus pasos saltarse constantemente me dificultan entender cuál es tu talento base. es. Después de cada ciclo de expansión y compresión, su núcleo de maná se volvería un tono más brillante. Cada vez que expulsa impurezas de su núcleo de maná, salta al siguiente nivel. Ahora mismo es de color verde oscuro ".
"¿Soy yo, o esta fuerza del núcleo de maná parece estar relacionada de alguna manera con el espectro de luz?"Lith reflexionó."Un prisma puede descomponer la luz blanca en sus componentes básicos: rojo, naranja, amarillo, verde, cian, azul, violeta".

"Convenido."La mente de Solus asintió."Pero también podría estar relacionado de alguna manera con el fuego. Las llamas siguen el mismo principio, una estrella amarilla es más fría que una verde y así sucesivamente. Nuestra verdadera pregunta es: ¿Es el paso final para que un núcleo de maná se vuelva púrpura o blanco?"
Lith negó con la cabeza.
"Estoy empezando a tener un terrible dolor de cabeza. Enfrentaremos esto como lo hice en la universidad en la Tierra, una sesión de examen a la vez. Incluso allá, si comenzara a pensar en todos los exámenes que tenía que hacer pasaba para obtener mi título, solo para comenzar de nuevo para mi maestría, entraría en una profunda depresión ".El recuerdo le hizo estremecerse.
"Así que centrémonos en el presente. Soy verde oscuro, ¿qué hay de Nana?"
"Ella es la única persona con un núcleo de maná cian claro. Para nacer con tal talento, es realmente impresionante".
"¿Hay alguien más talentoso en el pueblo?"Lith tenía que estar al tanto de la posible competencia.
"No. El niño enfermo que trajo Lark tenía un núcleo de maná amarillo brillante, pero no creo que viva cerca".
Lith suspiró, toda esa información lo abrumaba.Durante tantos años se había engañado a sí mismo pensando que era especial, más fuerte que cualquier otra persona.
Ahora se sentía como la proverbial rana en el pozo, descubriendo finalmente la inmensidad del mar.
"Basta de estar deprimidos, arremangámonos y trabajemos duro. Nada que valga la pena es fácil".
Lith y Solus siguieron practicando juntos durante todo el año, acercándose cada vez más como gemelos fraternos.
El cumpleaños de Lith era el otoño, pero todas las actividades principales en el pueblo se suspenderían hasta la próxima primavera.Dado que la oferta de Nana era reemplazar la escuela pública de dos años con un aprendizaje, Lith también tuvo que esperar hasta la primavera para comenzar su educación mágica.
A finales del invierno, el tiempo se despejó y los intercambios entre la aldea y las granjas se hicieron cada vez más frecuentes.

Gracias a esto, Nana pudo informarle a Lith la fecha que había fijado para comenzar su aprendizaje, confiando el mensaje a uno de sus vecinos que había acudido a ella para curar una herida desagradable que sufrió mientras reparaba el techo.
Cuando llegó el día, Lith se despertó temprano, decidido a mantener su rutina de limpiar tanto su casa como la de Selia antes de ir al pueblo.
La cazadora había hecho tanto por él que Lith la consideraba una tía.Una tacaña y molesta que haría tratos de estafa, pero una tía de todos modos.
Aquella mañana la casa estaba alborotada.Todos sus seres queridos estaban tan emocionados con la idea de tener un futuro mago en la familia, que apenas podían desayunar, gastando todo su tiempo y energías dándole consejos obvios y no deseados.
"No llegues tarde. Es mejor llegar un poco más temprano que tarde".
"Sé obediente y respetuoso. ¡Nana te está dando una gran oportunidad!"
La razón por la que todos estaban nerviosos era que a pesar de que consideraban que el primer día era de vital importancia, Lith tenía que ir solo al pueblo.
La casa necesitaba urgentemente reparaciones, y con Orpal fuera, necesitaban todas las manos en la cubierta para cuidar también los campos y los animales.
A Lith no le importó en absoluto, era solo una caminata de treinta minutos que había hecho innumerables veces.Sin embargo, Raaz y Elina sintieron que estaban abandonando a su hijo en su hora de necesidad.
Lith salió corriendo de su casa, para escapar de ese aluvión de preocupaciones.Había estado muy tranquilo sobre el aprendizaje, después de todo no era su primer rodeo.
Pero habían logrado ponerlo nervioso como un adolescente en su primera cita.Después de terminar las tareas en la casa de Selia y cobrar su pago habitual, Lith miró inquieto al sol.
"Maldita sea, todavía apenas amanece. Y aquí estaba yo, temblando de miedo. Todavía tengo mucho tiempo".
Lith caminó rápidamente hacia el pueblo, esperando que a su llegada Nana al menos ya se hubiera levantado.Llegar tan temprano para despertarla habría sido bastante embarazoso.

Cuando llegó a mitad de camino, Lith notó algo extraño.Había un jinete parado a un lado del camino.
Ya era inusual encontrar a un extraño tan temprano en la mañana, pero lo que realmente lo alarmó fue que el hombre no se movía.Quienquiera que fuera, estaba claramente de patrulla.
Tan pronto el jinete notó a Lith, sacó un silbido plateado de debajo de su camisa, emitiendo un sonido agudo.
Lith siguió avanzando, pero lentamente, listo para reaccionar en cualquier momento.
Pronto se unieron al explorador otros cuatro jinetes, y comenzaron a trotar hacia Lith en una formación de punta de flecha.
Lith dejó de moverse, muchos hechizos a la mano.
"Niño, ¿eres Lith? ¿Hijo de Raaz y Elina?"Dijo el jinete puntualmente.Era un hombre de mediana edad, con cabello y ojos castaños.Tenía bigotes perfectamente recortados y todo, desde su postura erguida hasta su tono autoritario, lo identificaba como un militar de algún tipo.
Mirando con atención, todos los jinetes tenían la misma vibra, marchando perfectamente alineados.Sin embargo, vestían ropa informal, camisas blancas sobre pantalones de caza de cuero.
"¿No es un poco antes para salir sin la chaqueta de cuero a juego?"Lith pensó."A menos que, por supuesto, deban evitar mostrar insignias de la casa".
"¿Quién es usted, señor? Mi madre siempre me dice que se supone que no debo hablar con extraños".Lith decidió ganar tiempo, mientras él y Solus revisaban sus alrededores en busca de vigías o posibles refuerzos aún escondidos.
"Percibo sólo cinco machos humanos, por encima de la fuerza física promedio, núcleos de maná de color rojo oscuro".Solus informó.Era lo mismo que Lith había determinado usando Life Vision, pero cuatro ojos eran mejores que dos.
"Yo hago las preguntas, chico. ¿Eres el Lith que se supone que comenzará su aprendizaje hoy?"
Lith hizo una mueca.

"Quien envió este músculo contratado, sabe demasiado sobre mí".
"Estoy."Lith respondió con fiereza."Y no es asunto tuyo."
"Estoy aquí para darte un consejo amistoso, hijo. Hoy te sientes muy enfermo y es mejor que vuelvas a casa y te quedes en la cama todo el día".
La ira de Lith comenzó a crecer y no le importaba ocultarla.
"Me siento perfectamente bien, gracias. ¡Ahora lárgate!"
Los cinco hombres bajaron las manos a las armas que colgaban de sus cinturones, las riendas apretadas y listas para la carga.
"Última oportunidad, chico. Vuélvete ahora. Sé que tienes una casa tan bonita y una madre tan hermosa. Sin mencionar a dos hermosas hermanas listas para tomar. Sería muy triste si les pasara algo malo".
Lith liberó un aura de intención asesina tan poderosa que los caballos dieron un paso atrás.El pelo del cuello de los jinetes se erizó de repente.
"Quería jugar así de agradable y lento, pero simplemente cambié de opinión".
Con un movimiento de su mano derecha, cinco palas de viento golpearon las patas de los caballos, haciéndolos gemir de dolor mientras colapsaban de costado.
"Ahora ya no puedes retirarte".
El hombre de los bigotes y su mano derecha lograron desmontar con un rollo, evitando ser aplastado por el caballo que caía.Los otros tres no eran tan hábiles.
"¡Mátalo! ¡Ve! ¡Ve! ¡Ve!"

"¡Arrodillarse!"La voz de Lith era fría, sus palabras cayeron sobre los dos hombres como rocas, haciéndolos caer instantáneamente de rodillas.
La magia espiritual de Lith era más fuerte que nunca, y no se contenía ni un poco.
"¿Qué diablos? Sarge, no puedo levantarme!"Gritó el hombre de la mano derecha luchando en el suelo.
"Nunca te permití hablar o mirarme. ¡Dije arrodíllate!"Otra ola, incluso más fuerte que la anterior, empujó sus cabezas hacia el suelo.
A pesar de dejar caer sus armas para absorber el impacto con las manos, todavía golpearon el suelo con tanta fuerza que empezaron a sangrar.
"Mucho mejor. Ahora déjame deshacerme de la basura antes de reanudar nuestra charla."Lith caminó sobre el jinete más cercano, todavía debajo de su caballo, la pierna atascada y rota, haciéndolo gritar y hacer una mueca de dolor.
Con un movimiento de la mano, ambos giraron la cabeza 180 °, el cuello chasqueando como un tronco seco arrojado al fuego.
"¡Aléjate! ¡Aléjate de mí, monstruo!"Gritó el siguiente en la fila, llorando de desesperación.
"¿Soy un monstruo? ¿No estabas listo para quemar una casa llena de inocentes, para imitar a un niño de apenas ocho años?"Sin esperar su respuesta, Lith apretó el puño, distorsionando la cabeza del hombre antes de hacerlo implosionar como una nuez.
"¡Por favor, por favor! ¡No es mi culpa! ¡Ten piedad! ¡Solo estaba siguiendo órdenes!"Dijo un joven rubio y apuesto tratando de liberar su pierna atrapada.
"Solo siguiendo órdenes ... podría sermonearle sobre las muchas atrocidades que hicieron hombres como usted con esa excusa. Pero verá, yo soy igual. ¡Solo sigo órdenes también! ¡La mía para ser precisa!"Un rayo de fuego golpeó tanto al caballo como al jinete, convirtiéndolos en una pira, gritando de agonía.
Lith regresó junto a los hombres arrodillados.Todavía estaban luchando por escapar de su control, sus rostros palidecían como fantasmas, apretando los dientes mientras ejercían cada gramo de su fuerza.
"Lo siento."Lith dijo con una sonrisa de querubín, mientras les dejaba levantar la cabeza."Pero mi hechizo Puppet Master no es tan simple. Se necesita más que un toque de fuerza y ??una cucharada de ilusiones para escapar de él".

Los dos hombres querían suplicar piedad, pero sus bocas se negaron a abrirse.Era como si sus dientes estuvieran fusionados entre sí.
"Ahora, tengo buenas y malas noticias. La mala noticia es que no los necesito a los dos. Y entre el líder de la manada y un lacayo, la elección es obvia. La buena noticia es que les permito hablar. ¿Algunas últimas palabras?"
"¡Por favor, no! ¡Me acabo de casar, necesitaba el dinero del premio de mi Señor! ¡Mi esposa está esperando un hijo! No podía permitir perder mi puesto".
Lith emitió una risa cruel y triste.
"Tendremos que aceptar estar en desacuerdo. Dices esposa, pero todo lo que puedo escuchar es viuda".
Lith puso su mano izquierda sobre la cabeza del hombre, convirtiéndola en un bloque de hielo.
Cayó al suelo, rompiéndose en incontables fragmentos de huesos, piel y materia cerebral.
El hombre de los bigotes empezó a vomitar incontrolablemente, pero su boca todavía estaba bien cerrada.Un poco de vómito logró escapar de su nariz, el resto se vio obligado a tragarlo una y otra vez, para evitar ahogarse.
Lith levantó la mano, haciendo que el hombre de los bigotes flotara en el aire boca abajo, para poder mirarlo directamente a los ojos.
"Y ahora, solo tienes dos opciones. Puedes decirme lo que quiero y morir sin sufrir demasiado. O puedes seguir resistiendo, sufriendo un dolor y una agonía inimaginables antes de decirme lo que quiero saber. Tienes libre albedrío después todas."

Ante esas palabras, el hombre endureció su determinación, recuperando el valor digno de un soldado que había mirado a la muerte a los ojos muchas veces en el campo de batalla.
Cuando Lith le permitió hablar, ya no tuvo miedo.
"¡Soy un caballero, mi honor está en manos de mi Señor! ¡Nunca traicionaré su confianza, sucio mestizo!"
"¡Oh, eres tan servicial! Gracias a tu amigo allí, ya sabía que hay un Señor detrás de la emboscada. Pero pensé que solo eran mercenarios. ¿Me estás diciendo que son verdaderos caballeros? ¿Quizás su guardia personal?"
Al darse cuenta de su error, el caballero se mordió la lengua, literalmente, tratando de morir antes de dejar que cualquier otra cosa se le escape por la boca.
"¡Tsk, tsk! ¡No tan rápido!"
Lith lo congeló en su lugar nuevamente, forzando los dientes a alejarse de la lengua antes de curarla con magia ligera.
"Eres mucho más tonto de lo que pareces."Lith nunca dejaba de sonreír, de hablarle con la calma y la forma serena que usaría una madre con un niño pequeño.
"Te lo explicaré. Ni siquiera la muerte puede salvarte de mí. Puedo desarmarte, pieza por pieza, y luego volverte a armar, como la marioneta de carne que eres".
Los ojos de Lith perdieron cualquier rastro de humanidad, su voz exudaba solo odio y rabia.
"Pero si es dolor lo que quieres, puedo darte mucho".
Lith apretó el puño y, de repente, el caballero sintió que sus regiones inferiores se apretaban y aplastaban, como en un tornillo de banco.Los ojos del caballero se llenaron de lágrimas, su boca solo podía emitir sonidos de gárgaras.
Lith soltaba el agarre de vez en cuando, dándole un poco de descanso, antes de girar y girar su mano y las gónadas del caballero.
"¿Estás listo para hablar?"El caballero todavía tenía tanto dolor que apenas podía entender sus palabras.
"¿No? No hay problema, solo quería probar mi nueva y mejorada Flecha de Plaga".

Después de que un rayo de oscuridad golpeó al caballero en el pecho, Lith lo liberó del agarre de Puppet Master, dejándolo tirado en el suelo.
"Uno."
Antes de que el caballero pudiera empezar a buscar su arma, se encontró temblando de frío, mientras sus dientes crujían incontrolablemente.
"Dos."
Terminó acurrucándose, abrazándose a sí mismo tratando de encontrar un calor precioso.
"Tres."
De repente, el frío se fue, el caballero comenzó a sudar balas.Se sentía terriblemente acalorado, como cuando se vio obligado a permanecer en guardia durante horas bajo el abrasador sol de verano.
"Cuatro cinco."
Se sintió sofocado, así que se arrancó la camisa, jadeando por aire.La garganta del caballero estaba tan reseca que comenzó a tragar puñados de nieve, agradeciendo a los dioses por su fresco alivio.
"Seis siete."
Entonces fue como si su sangre hubiera comenzado a fluir al revés, todo su cuerpo estaba lleno de dolor.El mundo entero se había convertido en enemigo del caballero.El suelo lastimaba su piel, la nieve su garganta, la luz sus ojos.No había una posición segura que pudiera encontrar, solo podía cambiar de una tortura a otra.
"Ocho nueve."
Las venas del caballero estaban llenas de veneno, su propia saliva sabía a ácido.El caballero comenzó a vomitar incontrolablemente, hasta que nada más que bilis quedó dentro de sus intestinos.
"¡Y diez! ¿Listo para hablar ahora?"Lith disipó la Flecha de Plaga usando magia de luz.
"Por favor, no más. ¡No más! ¡Si pierdes más horas, jugarás directamente en sus manos!"El caballero apenas estaba vivo, pero al menos tenía una pizca de esperanza.Al soportar toda esa tortura, ahora tenía una moneda de cambio.

"¿Horas?"Lith se rió.
"¿Maté a tus soldados en qué, tres minutos? Apenas ha pasado otro minuto desde que me hablaste de tu título de caballero. Incluso redondeando eso, son cinco minutos en el peor de los casos. ¿De qué horas estás hablando?"
El caballero se sorprendió, eso no podía ser correcto.Miró al sol, buscando una prueba para exponer esa cruel mentira.
Pero el sol aún asomaba por el horizonte.
"Dioses tengan piedad, ¿cómo es posible que todo ese dolor y miseria dure un minuto? Parecieron horas".
"Realmente eres estúpido."Lith lo paralizó de nuevo."Es un minuto desde el momento en que trataste de morderte la lengua. La Flecha de la Plaga duró apenas diez segundos. ¿No me escuchaste contar en voz alta?"
"Parece que la Flecha de la Plaga distorsionó su sentido del tiempo".Solus estaba estudiando la reacción del cuerpo del espécimen al nuevo hechizo."Su falta de maná debe haber permitido que la energía oscura llegara a su cerebro, alterando sus percepciones".
Lith estaba en la nube nueve, todo era demasiado perfecto.
"Te lo preguntaré sólo una segunda vez. ¿Estás listo para hablar?"
La mente del caballero se rompió, olvidándose por completo de sus votos y su honor.Todo lo que quería era que el dolor se detuviera.Incluso la muerte parecía atractiva en comparación.
Entonces, le dijo a Lith todo.Sobre cómo después de ser humillado durante el festival de primavera, Ricker Trahan había reconsiderado el valor de Nana.
Había comprendido lo deficiente que era su preparación y se había decidido a convertirse en su único aprendiz.
Después de llevar el asunto a su padre, el baronet Trahan le había explicado a su estúpido hijo la enormidad de su error.Nana guardaba un gran resentimiento contra los nobles y, dado que habían comenzado de la peor manera posible, mendigar o sobornarla sería inútil.
La única opción disponible era eliminar al competidor de la imagen, esperando que Nana estuviera dispuesta a reemplazar un alumno por otro más confiable.
La razón por la que tendieron una emboscada a Lith fue la misma que impidió que el baronet Trahan coaccionara a Nana para que hiciera sus órdenes.No podía permitirse el lujo de hacerla enojar, de lo contrario toda la familia Trahan sería aniquilada.

A pesar de que el estado caído de Nana en la asociación de magos la había despojado de la mayoría de sus privilegios y autoridad, seguía siendo miembro.
En el condado de Lustria tenía una autoridad igual, si no superior, a la del propio Conde Lark, y eso significaba que era libre de ejecutar a nobles menores como ellos por capricho.
Nana ni siquiera necesitaría justificarse por tal acción, simplemente explicar sus razones a la asociación escribiendo una carta.Una mera formalidad.
Por eso el baronet Trahan había enviado a su guardia personal en una misión encubierta.Había enfatizado innumerables veces la importancia de no crear un escándalo.
Nana nunca debería llegar a sospechar nada.
Sus órdenes eran hacer que Lith abandonara su aprendizaje intimidándolo y amenazándolo.Si nada de lo anterior funcionaba, su trabajo era hacerlo desaparecer sin dejar rastro alguno.
"Durante el festival de primavera, Nana me dijo que los magos poderosos son como nobles, pero nunca esperé que ella realmente tuviera una existencia tan aterradora. Parece que mi elección de convertirme en maga tiene muchas más ramificaciones de las que imaginaba.
¡Estado de noble, incluso una maldita asociación de magos!Todo esto me está dando dolor de cabeza.Ahora, ¿qué hacer con esta basura? "
Era una pregunta retórica, pero Solus respondió de todos modos.
"Deshacernos de los cuerpos sería contraproducente para nosotros. Si queremos que este baronet pague, necesitamos los cuerpos y alguna prueba que lo vincule con la emboscada".
La mente de Lith asintió."Mi mismo pensamiento exactamente."
"Última pregunta. ¿Dónde están las chaquetas de cuero con el escudo de la familia Trahan?"
"Los dejamos en casa. No podíamos permitir que nadie se fijara en nosotros, significaría implicar al Baronet".
El caballero estaba aterrorizado.Los ojos de Lith se estaban volviendo negros, brillando con energía oscura.
¡Espera! ¡Los silbatos! ¡Trajimos los silbatos plateados de caza que el baronet nos regaló cuando le juramos nuestra lealtad! ¡También llevan el escudo de su familia!

"Gracias, un trato es un trato".Lith golpeó dos veces la cabeza del caballero con flechas de hielo, matándolo sin dolor.
Luego recogió todos los silbidos de los cadáveres, ocupándose de borrar los rastros de su magia espiritual.
"Esos cuellos torcidos y la cabeza implosionada podrían generar demasiadas preguntas. Cubramos nuestros rastros. Simplemente necesito cortar el primero y congelar el segundo".
Después de eso, Lith usó la fusión de aire para correr hacia la aldea.Ser obligado a despertar a Nana era ahora la última de sus preocupaciones, quería venganza.
La fusión de aire le permitió alcanzar una velocidad de 60 km / h (37 mph), por lo que llegó en menos de dos minutos, pero una vez en las afueras del pueblo tuvo que cancelar el hechizo.
"No puedo permitir que nadie vea al niño más rápido con vida. ¡Maldita sea, quiero esos libros tanto! Necesito saber si el espíritu y la magia de fusión son de conocimiento público o aún se desconocen. No puedo arriesgarme a exponer mis ases en el agujero a menos que sea una cuestión de vida o muerte ".
Lith siguió corriendo hasta que pudo ver la casa de Nana en la distancia, y cuando vio una diligencia de lujo justo en frente de su puerta, presionó el pedal a fondo.
"Lady Nerea, se lo ruego, sea razonable. ¡Considere el panorama general!"
Lith no podía oír desde esa distancia, e incluso si pudiera, estaba demasiado concentrado acercándose para prestar atención.Solus no tuvo tales problemas.En el último año no había adquirido nuevas habilidades, pero sus sentidos se habían vuelto mucho más agudos.
"Un granjero tiene tantas cosas de las que ocuparse. La magia es una amante estricta que exige tiempo y recursos, todas las cosas que mi querido hijo puede proporcionar en abundancia".
Lo siento, querido baronet.La voz de Nana era educada pero carente de calidez.Sus manos estaban agarrando con tanta fuerza su bastón que se puso blanco.
"Una palabra de mago es su vínculo. Esperaré a Lith todo el día, si es necesario. Y en mi opinión, el talento en bruto y una disposición sincera son bases mucho más importantes para un mago.
Cosas de las que claramente le falta a su hijo.¿O queremos fingir que sus palabras y actos groseros durante el festival de primavera nunca sucedieron?Puede que sea viejo, pero mi memoria aún no me falla ".
Ricker Trahan estaba pálido como un fantasma.Hasta ahora, el plan de su padre no parecía funcionar.Habían pasado la última media hora en una negociación unilateral.
Si todo fallaba, sabía que su padre lo despellejaría vivo en caso de que no lograra inscribirse en la academia Lightning Griffon.

Baronet Trahan había invertido innumerables recursos para darle a su hijo todos los libros y maestros que podía pagar.
La idea de todo ese dinero y esfuerzos, desperdiciados debido a la arrogante ignorancia de Ricker mientras trataba con el mejor mago del condado, fue suficiente para que el baronet repudiara a Ricker.
¡Ah ah ah! Ahora no nos apresuremos, Lady Nerea. Es normal cometer errores cuando somos jóvenes. Lo importante es aprender de ellos y no repetirlos nunca.
Sé que Ricker tiene bastante temperamento y pido disculpas por su comportamiento.Les puedo asegurar que lamenta muchísimo lo que hizo "
Ricker nunca se había sentido tan humillado.Siguieron hablando de él como si no estuviera allí.
"También, por favor, considere que la puntualidad y la confiabilidad son muy importantes cuando se camina por el camino de la magia. Sin embargo, no veo a este Lith por ningún lado, mientras que mi hijo está aquí.
¿No crees que tal vez un granjero no pueda entender el privilegio que le estás concediendo?La vida en la naturaleza es muy dura para los jóvenes, honestamente me temo que sus padres no tuvieron la oportunidad o el tiempo para impartirle una educación adecuada.
Puedo entender tu posición, le diste tu palabra y lo conociste durante tanto tiempo.Pero no puedo soportar la idea de que se desperdicie una oportunidad así en alguien que no puede darte el respeto que mereces.
Además, te puedo garantizar que si tomas a Ricker como tu discípulo, te recompensaré generosamente.Sin mencionar que en caso de que lo admitieran en la Academia Lightning Griffon, nunca olvidaremos su ayuda y generosidad.
Estoy dispuesto a comprometerme desde ahora que si mi hijo alcanza la grandeza que se merece, hará todo lo que esté a su alcance para limpiar su nombre.¿Qué dices?"
Nana resopló.
"Me gustaría decir muchas cosas, pero no parece ser necesario. La razón por la que no lo ves es porque estás mirando en la dirección equivocada. Lith es el pequeño diablillo que jadea justo detrás de ti".

Ante esas palabras, padre e hijo se dieron la vuelta justo a tiempo para ver a Lith pasar corriendo junto a ellos, deteniéndose solo cuando ya estaba frente a Nana.
Ahora que estaba lo suficientemente cerca, Nana podía notar que el cuerpo de Lith estaba cubierto de cortes y magulladuras.Algunos eran bastante profundos, pero ya habían sido tratados con magia ligera.Seguían sangrando, pero la vida de Lith no corría peligro.
"¿Qué en el nombre de los dioses te ha sucedido? Hasta donde yo sé, los caminos a la aldea son seguros."Nana no se perdió el pánico que destellaba en la expresión de los dos nobles frente a ella.
Lith todavía estaba inclinado hacia abajo, con las manos en las rodillas, tratando de recuperar el aliento.
"¿Era realmente necesario infligirte todas esas heridas antes de venir aquí?"Preguntó Solus, todavía preocupado por Lith.
"Sin dolor no hay ganancia."Lith respondió telepáticamente."Salir ileso de una pelea de natación o hundimiento, solo contra cinco caballeros, habría sido demasiado sospechoso. Estas heridas tienen dos propósitos.
Primero para hacer enojar a Nana lo suficiente como para hacer lo que se debe hacer.Segundo y más importante, para evitar cualquier investigación adicional.Si hay algo que ha demostrado este lío, es que demasiada atención es mala.Cuanto más alto llegue, más peligros tendré que enfrentar.
En este momento, no tengo ningún patrocinador.Todo lo que se interpone entre mi familia y el Baronet es Nana.No puedo protegerlos todo el tiempo.Fue un golpe de suerte que tuvieran que apuntarme.
En el futuro, debo tener cuidado de no cruzar a las personas equivocadas, al menos hasta que tenga suficiente poder o respaldo.No me importa la magia o la riqueza si no tengo a nadie con quien compartirlas.Nunca me quitarán a nadie.¡Nunca!"
Toda la conversación con Solus duró apenas un segundo.
Aún jadeando y jadeando, Lith le contó lo de la emboscada.
"Cuando venía aquí, cinco jinetes intentaron obligarme a renunciar a mi educación mágica. Cuando me negué a someterme, ¡intentaron matarme! Gracias a los dioses logré matar a su líder antes de que se acercaran demasiado.
Con él muerto, su formación se desorganizó y logré matarlos antes de que me mataran a mí ". Lith sollozó, cubriéndose los ojos con una mano, fingiendo estar luchando contra las lágrimas.
"Dioses, no sé si logré hacerlo. Es todo un borrón".

Nana realizó hábilmente una serie de señales con las manos antes de decir "¡Vinire Lakhat!"
Una cálida esfera de magia de luz envolvió el cuerpo de Lith, curando todas sus heridas.
"Es suficiente, Lith. Puedo imaginar fácilmente el resto."Nana le acarició la cabeza, tratando de consolarlo.
"Hiciste lo mejor que pudiste para curar tus heridas, antes de correr aquí para advertirme contra esta escoria noble."Levantó su bastón y lo apuntó hacia el rostro del baronet de manera intimidante.
"Por favor, Lady Nerea, no se apresure a juzgar, yo ..."
"¡Suficiente con tu falsa adulación!"Nana estaba a punto de estallar de rabia.
"¿Quieres que crea que toda tu charla sobre el respeto y la puntualidad y el ataque a la vida del chico que está ocurriendo hoy, en el mismo momento, es solo una mera coincidencia? ¿Qué tan estúpido crees que soy?"
El baronet Trahan se arrodilló con las manos en el suelo en señal de sumisión.
"Por favor, Lady Nerea, crea en mi buena fe. No sé nada al respecto. El niño todavía está asustado y traumatizado, tal vez su memoria sobre el asalto es confusa. Además, no tiene ninguna prueba. No se apresure. decisiones antes de considerar todos los hechos ".
La vista de su padre, arrodillado ante un plebeyo, conmocionó profundamente a Ricker.Sin embargo, mantuvo la calma lo suficiente para recordar lo que estaba en juego, por lo que también se arrodilló, suplicando piedad.
"¡Buena fe, culo arrugado! He conocido a suficientes nobles para entender cómo piensa tu especie y lo poco que valoras la vida de un plebeyo. Creo ..."
Nana dejó de hablar, Lith tiraba de su brazo repetidamente.Sabía que era lo suficientemente inteligente como para comprender que estaba luchando por él.Para interrumpirla así, Lith debe haber tenido excelentes razones.
Le estaba mostrando cinco silbatos de plata, uno de los cuales tenía marcas de quemaduras.Nana tomó uno y comenzó a examinarlo.
Apenas necesitó un segundo para reconocer el escudo de la familia Trahan grabado en la parte superior.

"Bien hecho, Lith."Ella susurró."Incluso frente al peligro, nunca dejes que tus emociones nublen tu juicio. Esa es la forma de un verdadero mago".
Ella le sonreía amablemente, como una abuela orgullosa de los logros de su nieto.Luego, siempre manteniéndola de espaldas a los Trahans, rápidamente realizó algunos complejos gestos con las manos antes de susurrar "Ekidu Ruha".
Los ojos de Nana brillaron brevemente en negro con energía oscura.
Ekidu era la palabra mágica raíz para magia de oscuridad, como Vinire para magia de luz o Infiro para magia de fuego.
Ella estaba lanzando un hechizo oscuro, Lith no podía esperar a ver sus efectos.Al mismo tiempo, sin embargo, la forma en que usó el hechizo lo confundió.
"¿Por qué tomarse la molestia de hacer señas con las manos y usar palabras? Nana conoce la magia silenciosa, ya la he visto hacerlo.
¿No podría hacerlo en silencio frente a ellos?No puedo creer que esté usando un hechizo complejo que requiere tanta precaución solo para esos debiluchos ".
Nana se dio la vuelta, golpeando a padre e hijo con su bastón.
"Ella acaba de golpearlos con su hechizo".Solus notificó a Lith.Todo había sucedido en un instante, sin soltar ni una chispa mágica.Si no fuera por el sentido del maná de Solus, Lith se lo habría perdido por completo.
"Suficiente con esta farsa. ¿Quieres pruebas? ¿Es esto suficiente prueba?"
Empujó el silbato plateado frente a la cara del baronet, que se puso roja, luego blanca y finalmente verde.Tuvo que usar cada gramo de autocontrol que tenía para evitar el pánico vomitar.
"¡Ahora sal de mi vista! Si algo le sucede a mi aprendiz oa su familia, incluso si uno de ellos se rompe la uña, eres tú quien pagará el precio".
Los dos volvieron a ponerse en pie, corriendo hacia la diligencia sin decir una palabra.Lith estaba sorprendido y decepcionado por el comportamiento de Nana.
"Tanto por su odio hacia los nobles. ¿Quién hubiera pensado que después de todo lo que pasó, ella seguiría siendo tan misericordiosa? ¡F * ck!"

Nana fue a la panadería, a hablar con el cochero que estaba comiendo unos pasteles mientras esperaba a su amo.
"Oye, chico" El hombre en realidad tenía veintitantos años, alrededor de 1,77 metros (5'6 "de altura). Tenía el pelo rubio y una cara amable y perfectamente afeitada." ¿Cómo te llamas? "
"Andy".Respondió mientras mordisqueaba una crema.
"¿Andy?"Nana arqueó una ceja."Dioses sean mis testigos, es un nombre realmente extraño".
Andy se encogió de hombros.
"En realidad es sólo un apodo. Mejor que mi nombre real, sin embargo. Mucha gente encontró Hasa Diga Eebowai demasiado difícil de pronunciar".
Nana estaba atónita.
"De todos modos, ¿para qué me necesitas, Lady Nana?"
"Pareces un buen hombre, así que aquí tienes un consejo amistoso. Lleva a tu maestro a casa lo más rápido que puedas y luego busca un nuevo trabajo".Ella le guiñó un ojo.
Andy dejó caer el bollo de crema como si estuviera caliente, haciendo una profunda reverencia a Nana antes de correr hacia la diligencia.
Nana regresó a su casa, abrió la puerta para dejar que Lith entrara.
"¿Y ahora qué?"Apenas estaba reprimiendo su decepción."¿Esperamos su próximo movimiento?"
Nana se rió de buena gana.
"¿Su próximo movimiento? Caerán muertos antes de llegar a su pomposa casa. ¿Para qué crees que fue ese hechizo de oscuridad? Solo quería evitar hacer un escándalo frente a todo el pueblo".

Lith de repente se sintió muy estúpido.
"¡Bien jugado! Esto les dará una lección."Finalmente pudo suspirar de alivio.
"Lejos de ahi."Nana dijo con un tono helado.Entró en sus aposentos privados, seguida rápidamente por Lith.
La casa de Nana era muy similar a la de Lith, pero el comedor era más pequeño y en lugar de tres dormitorios solo había uno.Las otras dos habitaciones estaban ocupadas por una sala de estudio y un laboratorio de alquimia.
Entró en la sala de estudio, abriendo uno de los cajones del escritorio con una llave que llevaba colgada del cuello.Nana luego sacó un paño envuelto, revelando un amuleto de plata.
Tenía una piedra preciosa del tamaño de una nuez en el centro, con glifos arcanos grabados por todas partes.
Lith no necesitaba Life Vision para saber que era un objeto mágico.
"Este es un amuleto de comunicación. Cada miembro de la asociación de magos recibe uno. Ahora dame un minuto para hacer un informe completo sobre el intento del Baronet Trahan contra la vida de mi discípulo.
Odian cuando algún noble de poca monta se mete con nosotros.Antes de que vuelva a poner esto en el cajón, todo su linaje será eliminado.Eso les dará una lección a todos esos malditos nobles ".
Lith se inclinó profundamente ante Nana, disculpándose interiormente por dudar de su carácter.
"Maestro, su discípulo espera su orden".
El informe fue realmente breve.Una vez activado, el amuleto generó un pequeño holograma en 3D de un hombre calvo de mediana edad, sentado detrás de un escritorio limpio y ordenado.
Todo lo que Nana tenía que hacer era presentar a su discípulo, decir el nombre del noble y el mago del otro lado ya había comenzado a dar instrucciones.
No obstante, Nana dio una breve descripción de los hechos, mostrando los silbidos de plata como prueba.Lith pudo ver en la expresión del hombre que no podía importarle menos detalles tan menores.

Todavía tomaba nota de todo, incluso de alguna manera escaneaba los silbidos a través del amuleto.
Después de que todo estuvo dicho y hecho, Nana le dio a Lith sus primeras tareas.
"Empiece por leer 'Los fundamentos de la magia'. Es el libro que intentó tomar prestado hace tres años".Lith asintió.
"Léelo con atención, si hay algo que no entiendas, no dudes en preguntarme. En caso de que haya un cliente, espera a que termine. Si no hay emergencia te responderé, de lo contrario tendrás que esperar.
Puedes usar mi estudio.Cuando hayas terminado con lo básico, te daré tu primer libro de magia de primer nivel ".
Lith volvió corriendo a la sala de espera a buscar su premio.Después de sentarse detrás del escritorio, con el grueso libro frente a él, no pudo evitar pensar en todos esos años que pasó estudiando durante la universidad.
Volvía a ser estudiante, un sentimiento familiar y reconfortante.
Lith hizo a un lado el emocionalismo y abrió el libro, leyéndolo del prólogo del autor.
"Mi nombre es Lochra Silverwing. Soy conocida como la hechicera más sabia del reino Griffon, y también la única de mi generación en lograr el título de Magus ..."
"¿Qué diablos es un mago? ¿No es solo un sinónimo de mago?"Lith hizo una pausa por un segundo, tomando la nota mental para preguntar sobre la jerarquía de los magos.
"... Quiero dedicar este libro a todas mis lectoras, con la esperanza de que puedan hacer un buen uso de él y desatar su potencial superior.
En un mundo azotado por guerras libradas por hombres, es de suma importancia para nosotras las mujeres mantener nuestra posición de liderazgo en el campo mágico.Dejemos que nuestras mentes tranquilas calmen la furia salvaje que habita en sus corazones ".
"¡¿Qué diablos ?!"Lith maldijo, saltando de la silla.
Corrió directamente hacia Nana, con el libro todavía en la mano, con una gran necesidad de explicaciones.

"Siento ser yo quien te lo diga, pero es la verdad".Nana se rió entre dientes.
"Como los hombres son más fuertes físicamente, las mujeres son más aptas para la magia. Es la naturaleza de las cosas".(consulte el capítulo 12 para obtener más detalles)
"¡F * ck me de lado!"Lith gritó interiormente, entre risitas de Solus.
"¿Significa esto que empiezo con el pie de atrás?"Fue lo que dijo en realidad.
"Sí, pequeño diablillo. Ya sea en el reino Griffon, el imperio Gorgonas o las tribus del desierto Blood Sand, por lo general las mujeres ocupan la mayoría de los roles clave en las diversas asociaciones de magos. Incluso yo nunca esperé tener un discípulo masculino.
Cuando asistí a la academia de magia, el 70% de los estudiantes eran mujeres.No creo que las cosas hayan cambiado mucho.Si apuntas a los primeros lugares, serán tu competencia más feroz ".
"Excelente."Lith se sintió abatido.No era el tipo de hombre que discrimina, despreciaba a los humanos independientemente de su género.Lo que lo desanimaba era la idea de estar una vez más en el lado perdedor de la vida.
"Ni rico, ni talentoso, ni guapo. Incluso logré ser del sexo mágico más bello. Simplemente espléndido".El pensó.
"Ahí ahí."Nana le dio unas palmaditas en la cabeza."No te deprimas. La historia está llena de magos masculinos muy poderosos. Lo que más importa es el talento, no el género. Un día incluso podrías convertirte en un mago".
"Oh, sí. Casi lo olvido, esa era mi segunda pregunta. ¿Qué es un Magus?"

"La comunidad mágica es como una sociedad separada, y al igual que cualquier sociedad, tiene una jerarquía clara. Primero, hay personas normales.
Cualquiera es capaz de usar magia de tareas domésticas, pero su alcance apenas alcanza los dos metros (2,2 yardas) y es incapaz de ejecutar ninguna tarea compleja.Ni siquiera se les considera personas.La mayoría de los magos se refieren a ellos como ganado.
Luego vienen aquellos como tú, que pueden usar los seis elementos, pueden realizar tareas complejas con magia, pero carecen de una educación mágica adecuada.
Se les conoce como mágicos (machos) o magica (hembras) y son la base real de la comunidad mágica, de la cual los magos pueden esperar una descendencia mágicamente talentosa.
Incluso si se considera poco común, una magia a veces puede ser aceptada por una academia de magia y convertirse en un mago de pleno derecho, como me pasó a mí.
Un mágico generalmente se convierte en un curandero en un pueblo o ciudad, dependiendo de su talento.Un mágico que se convierte en mago es aún más infrecuente, pero está lejos de ser raro.
Términos como mago, bruja, hechicera, brujo son palabras diferentes que identifican a alguien que logró inscribirse en una academia de magia y completar el curso de cinco años necesario para ser reconocido como un verdadero miembro de la comunidad mágica.
En ese punto, uno solo tiene que seguir sus ambiciones.Puedes convertirte en el mago personal de un noble. Disfruta de la vida en la corte.Otros optan por dedicar toda su vida a estudiar magia o crear artefactos específicos.
Mientras no hagas nada para contribuir activamente al desarrollo del Reino o la Asociación de Magos, solo seguirás siendo un mago, sin importar lo poderoso que seas o lo que logres con tus experimentos.
Recuerde, ningún mago puede ser obligado a compartir sus hechizos o descubrimientos en el campo mágico.Ni siquiera el propio Rey puede violar abiertamente esta regla.
Pero lo que te quedas para ti no tiene valor para la sociedad, por lo tanto, no te da méritos.
Solo si comparte su conocimiento o lo usa para realizar tareas de las que el Reino o la Asociación Mágica se benefician mucho, puede ser elevado al estado de archimago.
Son para los magos lo que los duques y los marqueses son para los nobles.

Y finalmente, está el Magus.Un mago es alguien cuyo poder es igual solo a sus méritos sobresalientes hacia la comunidad y el conocimiento que compartió con la Asociación Mágica.
Un Magus generalmente asegura a aquellos que vienen después de él una comprensión más profunda de la magia y los medios para lograr mejores bases que sus predecesores.
Un mago es un rey para los magos y un dios para los hombres.Muy raramente ha habido más de uno.Siempre que un país tiene dos o más magos, se considera que está en su edad de oro, todo se vuelve posible ".
Lith estaba lejos de estar impresionado.
"Básicamente, es solo un título elegante que te imponen algunas viejas brujas después de dejarte seco. No sé si al convertirme en Magus me sentiría triste o simplemente perdería todo mi respeto por mí mismo".
"¡Cachorro insolente!"Nana estaba indignada por tal falta de respeto."Sin Magi como Lochra y sus legados, la gente como yo nunca tendría la oportunidad de aprobar el examen de ingreso a ninguna academia, no importa cuán pequeño o insignificante sea.
Seguiría siendo un privilegio para aquellos con un talento sobresaliente, o que provengan de familias nobles o mágicas.
¡Simplemente al escribir ese libro, sacrificó voluntariamente una gran ventaja que tenía sobre el resto de sus compañeros! "
Lith negó con la cabeza.
"Lo veo diferente, Maestro. En mi opinión, usted tiene un talento sobresaliente. Si en el pasado incluso aquellos talentosos como usted no fueran aceptados, a largo plazo esto habría llevado a la comunidad mágica a disminuir, si no para desaparecer por completo.
Nacer en una familia rica o talentosa solo te brinda más recursos y educación, pero el talento se decide al nacer.
Por lo tanto, Lochra debe haber escrito ese libro no por la bondad de su corazón, sino para corregir un defecto peligroso en la comunidad mágica.Es cierto que la magia permite vencer cantidad con calidad, pero aún hay fuerza en los números.
Sin gente como tú, tal vez incluso como yo, no habría suficiente sangre nueva, y la magia tarde o temprano desaparecería.Ésta es la razón por la que no puedo ver su libro como un regalo.Ella nos necesitaba, y mucho ".

Nana abrió la boca para reprender a Lith, pero se detuvo a medio camino.Reflexionó un rato antes de volver a hablar.
"Maldita sea, Lith, lo que sea que tu madre te haya dado de bebé, desearía tenerlo también cuando tenía tu edad. Nunca lo miré desde esta perspectiva, pero ya puedo sentir suficiente verdad detrás de tus palabras para no descartarlas". como balbuceo infantil ".
Ella suspiró profundamente con pesar.
"Ojalá fuera tan profundo en mis días. Habría evitado tantos errores estúpidos".
"Si seguro."Lith pensó."Un hombre de más de treinta años que viene de la Tierra y no puede ver tanto sería un completo idiota. Las becas aquí o en la Tierra son las mismas.
O una forma de que los ricos se deshagan de parte de su sentimiento de culpa por ser asquerosamente ricos, o la manifestación de sus miedos.
El miedo a no contar con médico, abogado o cualquier ayuda profesional cuando la necesiten.Si solo tener una descendencia fuera suficiente para sus necesidades, habrían cerrado las escuelas hace siglos ".
Se abrió la puerta de la sala de espera de Nana, había llegado el primer cliente del día.
"Es hora de ganar algo de dinero. ¿Tiene alguna otra pregunta del prólogo?"Intentó ser sarcástica, pero seguía insistiendo en las palabras de Lith, por lo que carecía del tono adecuado.
"Sólo uno. Puede que necesite tomar notas. ¿Hay algo que pueda usar para escribir?"
"Pero por supuesto."Después de confirmar que la mujer y el niño que acababan de entrar a la sala de espera simplemente necesitaban un chequeo médico, Nana les pidió cortésmente que esperaran uno o dos minutos.
Nana y Lith regresaron a su sala de estudio, donde ella le dio un libro grande y grueso con tapa dura roja.Sus páginas estaban completamente en blanco.
"Este será su primer grimorio. Aprecio caro. El papel es raro y caro por naturaleza. Se vende por peso, y es más precioso que la plata".

Lith quedó atónito ante tal noticia.El libro tenía veintisiete centímetros (10,7 pulgadas) de largo, diecisiete centímetros (6,7 pulgadas) de ancho y tres centímetros (1,2 pulgadas) de grosor.Era enorme.
"Yo-yo ..." Lith tartamudeó por segunda vez en su nueva vida."No sé qué decir. No puedo creer que hicieras algo así por mí, debe haberte costado una fortuna. Estoy profundamente conmovido".Una lágrima apareció en la parte posterior de sus ojos.
Nana se rió de buena gana.
"¡Oh! ¡Oh! ¡Oh! Tan sabio pero tan ingenuo. ¡Puedes apostar que no lo haría! El dinero no crece en los árboles. Si fuera por mí, unas pocas páginas habrían bastado, pequeño diablillo".
El calor en su corazón murió tan rápido como había aparecido.
"Entonces, ¿a quién tengo que agradecer?"
"Conde Lark, ¿quién más? Ese noble es un entusiasta de la magia, me lo envió tan pronto como se le informó de tu aprendizaje. Ahora más estudiando y menos agitando las encías. ¡Estás aquí para aprender magia, no para charlar!"
Nana se fue a toda prisa, con la esperanza de evitar que su sala de espera se llene de pacientes.
Lith se sentó detrás del escritorio y reanudó la lectura.La mayor parte del contenido del libro de Lochra eran noticias antiguas para él.Los había descubierto él mismo a través de innumerables experimentos de prueba y error.
Solo pudo suspirar de arrepentimiento.
"Si tan solo tuviera este libro tan pronto como renaciera. Me pregunto qué tan poderoso sería hoy".
Cada vez que Lith encontraba algo digno de mención, lo escribía en su grimorio.Lith no podía confiar en su mala letra, por lo que metía el dedo en el tintero y luego usaba magia de agua para esparcir la tinta en la página y luego secarla.
El resultado fue una página entera escrita con una caligrafía sobresaliente, incluso copiando ilustraciones cuando era necesario, en perfecto inglés.Todo en solo un segundo.

"¡Ah ah ah!"Lith se rió por dentro."No necesito un código secreto. Soy el único que habla inglés en este mundo. Mis secretos están a salvo con mi grimorio".
"Estarían a salvo de cualquier manera. No olvides la dimensión de mi bolsillo".Solus intervino.
"Una capa más de protección nunca está de más. No existe el exceso de cuidado".
Lith encontró las secciones sobre fuego, agua, aire y tierra bastante anodinas.Ya sabía casi todo lo que estaba escrito en el libro, pero leyó con atención cada palabra.
Nana le permitió leer solo hasta la hora del almuerzo, luego se vio obligado a regresar a casa y reanudar su rutina anterior, cambiando el horario de caza de la mañana a la tarde.
Le tomó tres días llegar a la parte jugosa.Lith era consciente de que al ser un autodidacta, la magia de la luz y la oscuridad eran sus temas más débiles.Después de todo, eran los únicos dos elementos que no existían en la Tierra.
Pasó una semana entera en la sección de luz y oscuridad, tomando innumerables notas y finalmente comprendiendo cuán superficial y áspero era su dominio sobre esos elementos.
"Increíble, simplemente asombroso. Nunca deja de impresionarme cuán profunda es la comprensión de Lochra de la luz y la oscuridad. Su descripción del flujo de maná en el cuerpo del paciente es simplemente incomparable. Nunca hubiera pensado en eso por mi cuenta.
Solo que ahora finalmente entiendo por qué escribió sobre ellos en la misma sección.La luz y la oscuridad no son elementos separados, sino dos caras de una misma moneda.La oscuridad es de suma importancia para curar enfermedades y afecciones congénitas.
Una vez que haya absorbido por completo todos estos nuevos conocimientos, incluso podría curar a Tista para siempre.Si realmente logro hacer eso, reconsideraré mi punto de vista sobre ser un Magus ".
Lith leyó esa sección una y otra vez, hasta que estuvo seguro de que no se había perdido nada.Su poder mágico no había aumentado mucho, pero su comprensión ahora estaba en otro nivel para los seis elementos.
Lith estaba seguro de que podría lograr cimientos aún más fuertes, mejorando también su espíritu y su magia de fusión.Pero con su confianza también surgieron nuevas dudas.
"Cuanto más aprendo, menos sentido tiene. ¿Cómo es posible que con todo este conocimiento en sus manos Nana no haya podido curar a Tista a lo largo de los años?

¿Por qué necesitaba ambas señales con las manos y una palabra mágica para matar al baronet Trahan y a su hijo?Un chasquido de dedo debería haber sido suficiente ".
Lith decidió posponer esa pregunta hasta que hubiera entendido completamente el libro de Lochra.Tal vez le faltaba algún elemento clave, o tal vez no fue tan fácil como parecía.
Nana estaba encantada de saber que había terminado todo el libro en solo una semana, e inmediatamente le dio su primer libro de hechizos mágicos de primer nivel.
"Veamos si eres bueno practicando magia como lo eres con su teoría."
Lith tomó el libro de sus manos, tratándolo como una piedra preciosa que podría romperse fácilmente.Caminó solemnemente hacia su escritorio, abriendo el libro lleno de anticipación.
Nunca hubiera imaginado estar tan decepcionado.
"¿Qué diablos es esto? ¿Es así como se supone que debe verse un libro de hechizos?"
"Por mi esencia, ¿qué es esta mierda?"Solus maldijo por primera vez en su vida.
Tanto Lith como Solus estaban demasiado atónitos para hacer más comentarios.Entonces, cerraron el libro, lo volvieron a abrir y descubrieron que no había cambiado.
Habían esperado que estuviera lleno de instrucciones sobre cómo manipular el flujo de maná en el cuerpo del mago, cómo conectarse mejor con la energía mundial para obtener hechizos cuyo poder era incomparable con los que ya conocían.
En cambio, todo lo que encontraron fue una extraña mezcla de un libro de ortografía y un manual de instrucciones de señas con las manos.Sin mencionar que ya conocían todos esos hechizos de nivel uno, solo con diferentes nombres que Lith había inventado con el tiempo.
"Blasting Sphere es solo una bola de fuego, Piercing Ice es idéntico a mi Frost Lance, si no peor".
Lith volvió al prólogo, notando que este libro no había sido escrito por un Magus, y era solo una colección de los hechizos más comunes.

Al leer las instrucciones de Blasting Sphere, Lith notó cómo el autor enfatizaba la importancia de ejecutar los signos de las manos en el orden correcto con movimientos precisos.
Incluso la palabra mágica se dividió en sílabas, para ayudar al estudiante a aprender la pronunciación y el acento correctos.Después de hojear todo el libro, Lith no pudo encontrar ninguna mención de cómo realizarlos con magia de silencio.
Cada vez más confundido, Lith fue a pedirle consejo a Nana.
"Lo siento, Lith, había olvidado lo frustrante y doloroso que es pasar de la simple y fácil magia silenciosa a la magia real mucho más compleja. Solo la magia de nivel cero se puede lanzar silenciosamente. Todos los niveles superiores de magia requieren ambas manos signos y ortografía adecuada de la palabra mágica ".
La cabeza de Lith giraba tan rápido que tuvo que sentarse por un momento.
"Esto no tiene ningún sentido."El pensó."Uso magia silenciosa con mis lanzas de hielo y bolas de fuego todo el tiempo. De lo contrario, no estaría vivo".
Entonces, un pensamiento repentino estalló en su mente.
"Tal vez soy especial, después de todo. Tal vez use un tipo diferente de magia porque vengo de la Tierra. Tal vez soy una especie de elegido!"Lith estaba asustado y halagado por la idea.
"Ninguna de las anteriores."Las palabras de Solus apagaron abruptamente su entusiasmo.
"Gracias por el voto de confianza. Muy apreciado. ¿Cuál es tu explicación entonces?"
Lith podía sentir la mente de Solus girando tan rápido que le resultaba difícil seguir su razonamiento.
"Si mi hipótesis es correcta, entonces tú, como Lochra Silverwing y todos los demás Magus pasados ??y presentes, eres una de las pocas personas en este mundo que realmente usa magia verdadera".

"¿Qué quieres decir con 'magia verdadera'?"Lith dijo.
"En este punto todavía es demasiado pronto para saberlo. Por supuesto, si tienes mucha curiosidad, puedes mirar mi mente ahora mismo, pero no sé qué tan útil podría ser".
Lith fusionó su mente con Solus, descubriendo que ella no estaba exagerando en absoluto.Su mente estaba llena de "si" y "peros", examinando constantemente los hechos, revisando los recuerdos, haciendo una especulación tras otra antes de descartarlos.
"¿Qué puedo hacer para ayudarte?"
"Necesito dos cosas. Primero, todos los libros sobre la historia de la magia que puedas encontrar. Segundo, necesitamos salir de aquí y hacer algunos experimentos. Explicaré todo más tarde".
Lith fue hacia Nana y le pidió ayuda.
"Claro, tengo un libro de historia mágica. Pero no es un tema tan interesante, así que solo compré uno que cubre los últimos doscientos años. ¿Es eso suficiente para ti?"
Lith negó con la cabeza.
"¿Puedes contactar al Conde Lark y preguntarle si puedo pedirle prestado un poco más?"
"Seguro que eres un bicho raro. Primero me ruegas que te enseñe magia ..."
"Nunca rogué. Fuiste tú quien se ofreció a enseñarme y yo acepté".
Nana fingió no haber escuchado nada y continuó.
"... y ahora que tienes la oportunidad de practicar magia real, ¿quieres enterrarte en los libros de historia?"
"Después de reflexionar sobre lo que me dijiste y lo que escribió Magus Lochra, entendí que necesito entender el pasado para comprender el presente y planificar el futuro".Lith improvisó, desenterrando un viejo lema familiar.
"Tiene sentido, algo así."Nana concedió."Me pondré en contacto con Lark a través del amuleto de comunicación y veré qué puedo hacer".

"¿El Conde también tiene uno?"Lith preguntó sorprendido.
"No es una especie de secreto ni nada por el estilo. Nobles, comerciantes, soldados, sin importar su origen, siempre que pueda pagar el precio, puede conseguir uno".
Lith agradeció a Nana antes de regresar a la sala de estudio.El libro fue muy detallado, registrando puntos de inflexión históricos y tradiciones.
Lith no sabía exactamente lo que estaban buscando, así que leyó con atención, ojeando solo las partes sobre conflictos entre países o Asociaciones Mágicas.En cambio, se centró en estudiar la vida de magos, archimagos y magos influyentes.
Después de pasar unas horas investigando el pasado, ya había encontrado un patrón recurrente en el ascenso de los magos.Algunos fueron reconocidos como genios a una edad temprana.
Pero la mayoría de ellos habían comenzado a ser considerados mediocres en el mejor de los casos, y nunca lograron resultados notables hasta que en algún momento su talento simplemente se disparó.
Por lo general, sucedía entre los treinta y los cuarenta años, mucho más allá de su supuesto mejor momento, cuando la comunidad mágica prácticamente se había olvidado de ellos.
Por supuesto, el autor no tenía idea de qué sucedió para causar tal cambio, por lo que simplemente presentó las teorías más populares en ese momento.Lástima que esos párrafos se parecieran más a una obra de ficción que a informes de historia.
Según algunos rumores, Magus Elista se había casado en secreto con el dios de la magia, mientras que otros afirmaban que había encontrado un amuleto místico de una civilización perdida que podía otorgarle maná ilimitado.
Al parecer, lo mismo les había sucedido a Magus Morgania y Frejik.Un comienzo oscuro, seguido de un repentino aumento del poder y la gloria, sin una explicación plausible fuera de los cuentos de hadas y los encuentros divinos.
"¿Podría ser esto lo que Solus estaba buscando? Quizás lo que los cambió no fue un loco golpe de suerte, sino el descubrimiento de la 'verdadera magia' que Solus mencionó antes".
Lith estaba a punto de cerrar el libro, habiéndose quedado sin Magi, cuando Solus lo detuvo.
"Pase la página, por favor."Lith no tenía idea de por qué, pero hizo lo que le indicaron.Al leer rápidamente la página, notó que se trataba de algunos trastornos en un lugar lejano, durante los cuales habían muerto varios magos de bajo rango.
Solus lo hizo pasar cada página hasta que terminó el libro.
Ya era la hora del almuerzo, así que Lith comenzó a caminar de regreso a casa.

"¿Encontraste algo importante?"
"Sí, eso creo. Solo necesito que realicemos algunos experimentos para poner mi teoría a prueba. Si estoy en lo cierto, una vez que experimentes la diferencia entre la magia falsa y la verdadera, podrás entender mi razonamiento.
Espero que una vez que lo hagas, puedas ayudarme a llenar los huecos que no puedo explicar ".
La mente y el corazón de Lith estaban alborotados, el camino parecía extenderse interminablemente frente a él.Incluso cuando se sentó a la mesa junto con su familia, no pudo ocultar sus sentimientos desagradables.
"¡Maldita sea! ¡Maldita sea toda esta mierda! Primero mi origen real, luego magia espiritual, magia de fusión y ahora esto? ¿Cuántos secretos tengo que guardar para protegerme de este mundo, para proteger a mi familia de mí?"
¿No podría simplemente encontrar un martillo mágico o algo que me otorgue poderes divinos?¿O tal vez simplemente ser elegido por un antiguo mago, para convertirse en el campeón del orden con solo decir una maldita palabra?¿Por qué todo tiene que ser tan complicado?
Realmente amo a mi familia, excepto a Trion, pero no puedo ser honesto con ellos.A este paso, nunca tendré amigos, un amante, nada.Me veré obligado a pasar mi vida a solas con mis secretos ".
"No. No solo."La voz de Solus resonó en su mente, llena de bondad y afecto.El núcleo de la torre alrededor del cuello de Lith latió, liberando suaves ondas de maná que envolvieron su cuerpo como un cálido abrazo.
El estado de ánimo de Lith se alivió un poco, lo que le permitió tener una comida agradable y una conversación con su familia, contándose el trabajo del día respectivo.
Después de lavar los platos, finalmente pudo salir de casa e ir al bosque de Trawn.Lith tenía su propio claro especial, en lo profundo del bosque.Un lugar lo suficientemente espacioso para entrenar sus habilidades mágicas sin poner en peligro los árboles o la vida silvestre, lejos de miradas indiscretas.
Lith y Solus revisaron dos veces sus alrededores en busca de intrusos o bestias mágicas.Al no encontrar ninguno, Lith finalmente pudo sacar su grimorio de la dimensión de bolsillo y comenzar a memorizar el hechizo de nivel uno más simple que había encontrado en el libro de Nana.
"No necesitamos algo poderoso o complejo para nuestros experimentos. Solo algo para comparar con tus propios hechizos. Cuanto más rápido lo domines, antes tendremos nuestras respuestas".Solus explicó.
El hechizo era Piercing Ice, una versión diluida del hechizo Ice Spears que Lith usó contra grandes oponentes como Ry o los jabalíes.Su palabra mágica era "Joruna Lituh", con acentos en la u para Joruna y la i para Lituh.
Los signos de las manos requerían comenzar con las yemas de los dedos de los índices tocándose, antes de apartarlos, dibujando en el aire un 7 con el índice derecho mientras que el izquierdo debía ejecutar movimientos reflejados al mismo tiempo.
Después de eso, la mano izquierda tuvo que detenerse, mientras que el índice derecho tuvo que rotar, trazando un círculo completo antes de apuntar al objetivo.

El resultado esperado fue conjurar y disparar un fragmento de hielo gigante contra un enemigo.
"¡Mierda! Y esta es simple. Tanto esfuerzo por tan poco retorno".
En su primer intento, Lith logró conjurar una especie de horquilla gigante que viajó hacia adelante durante un par de metros (2,2 yardas) antes de estrellarse contra el suelo.
"No aspiraste la h".Comentó Solus.
Luego vino un bumerán que casi le cortó la cabeza.
"¡Es Lìtuh, no Litùh!"
Después de una serie de fallas que no pusieron en peligro su vida, Lith tuvo que admitir que no pudo aprender tanto la pronunciación de la palabra mágica como los signos de las manos al mismo tiempo.Entonces, tuvo que sentarse y recitar el hechizo hasta que lo hizo bien.
Después de eso, tuvo que enfrentarse a su mala coordinación ojo-mano.
"Eso no es un siete, más bien uno. ¡Haz la segunda línea más empinada!"
"¡Se supone que debes dibujar un círculo, no un huevo!"
"¿Podrías detener tu mano izquierda durante el último movimiento, por favor? De lo contrario, nunca veremos el final".
Fracaso tras fracaso, Solus seguía fastidiando a Lith, corrigiendo los muchos errores que cometía en cada intento.
"Si eres tan bueno, ¿por qué no lo haces tú mismo?"Lith refutó, lleno de frustración.
"Lo siento, no tengo cuerpo. Sin mencionar que no puedo realizar ningún hechizo a menos que a) primero sepas cómo hacerlo yb) me des permiso para hacerlo.
Fue una tarde larga para Lith, llena de maldiciones, sudoración y casting, no necesariamente en ese orden, antes de que finalmente lograra hacer bien a Piercing Ice.

Siguió repitiendo el hechizo hasta que se convirtió en una segunda naturaleza para él.
"No puedo creer que tuve que trabajar tan duro por el hechizo más simple. Tengo apenas una hora antes de la puesta del sol. Oye, Solus, ¿es tiempo suficiente, o terminamos las cosas por hoy y volvemos a casa?"
"Es más que suficiente. Dime, ¿cómo se siente usar magia de esa manera?"
"Para ser honesto, no se siente en absoluto. Estoy tan concentrado en toda esa mierda que apenas puedo respirar".
Solus asintió mentalmente.
"Perfecto. Ahora lanza tu hechizo Ice Spears, disparando solo una lanza."
Lith estaba tan cansado como para tener que usar la palabra mágica.
"¡Jorun!"Con un movimiento de muñeca, Lith conjuró una jabalina de hielo fina y afilada que golpeó el árbol más cercano más rápido y más fuerte que el Hielo Piercing.
"Ahora concéntrate, ¿cómo lo hiciste?"
Lith no podía entender todas esas preguntas aparentemente estúpidas, pero confiaba en Solus lo suficiente como para saber que ella no estaba tratando de enojarlo.
"Como de costumbre. Primero, visualicé mentalmente el efecto de mi hechizo, cosas como la forma de la lanza, la trayectoria, etcétera.
Luego usé mi núcleo de maná para generar suficiente maná para apoyar mi hechizo, teniendo en cuenta el tamaño de la lanza que quería conjurar y qué tan fuerte quería que golpeara.
Finalmente, proyecté mi maná en el exterior, mezclándolo con la energía mundial para tener acceso al elemento agua y ¡voilà!Ordena."
"Bien, ahora usa Piercing Ice, de nuevo. Esta vez hazlo lentamente, trata de sentir cómo fluye tu maná según el hechizo".
Lith necesitó algunos intentos antes de tener éxito en la tarea que Solus le había asignado, el resultado fue asombroso.

"¿Qué diablos? Tan pronto como empiezo con los signos de las manos, una parte de mi maná sale de mi cuerpo. Y hay más. La palabra mágica determina cómo mi maná interactúa con la energía del mundo, en este caso el elemento agua, mientras también dando al hechizo su forma y tamaño ".
Lith podía decir que si Solus tuviera rostro, ahora habría tenido una sonrisa de suficiencia de oreja a oreja.
"Estás casi en la línea de meta. Haz Piercing Ice de nuevo, pero intenta agrandar el fragmento de hielo".
"No puedo".Lith estaba atónito."Si intento agregar más maná, el hechizo se vuelve inestable y se disipa".
Solus le pidió que intentara generar un segundo fragmento de hielo, luego hacer que el fragmento único fuera más rápido y, finalmente, que modificara su trayectoria justo después de que se materializara.La respuesta de Lith fue siempre la misma.
"No puedo. Todo el hechizo está escrito en piedra. Una vez que aprendí los signos y la pronunciación adecuados, me convertí en nada más que una fuente de maná y un sistema de selección de objetivos. Mi núcleo de maná y mi imaginación no juegan ningún papel en este tipo de lanzamiento de hechizos . "
Lith alcanzó de repente la iluminación.
"¡Y es por eso que lo consideras magia falsa!"
"Llamarlo magia falsa es un poco extremo, pero por simplicidad, llamémoslo así".
Lith podía sentir a Solus rebosante de orgullo.
"Ahora finalmente puedo compartir mi teoría contigo. En primer lugar, me gustaría que recordaras todos los pasos necesarios para que puedas usar la magia verdadera".
Solus hizo una pausa por un momento, dando a Lith tiempo suficiente para pensar.
"¿Cual es tu punto?"
"Mi punto es que lo que tan casualmente descartas como 'de costumbre', es en realidad una hazaña realmente compleja, mucho más difícil que la magia falsa".
"Hmmm. Lo siento, todavía no puedo seguirte."

Solus resopló con frustración.
"La verdadera magia no es tan simple como parece. Requiere ser consciente de tu propio núcleo de maná y ser capaz de generar la cantidad correcta de maná para cada hechizo. Demasiado maná y sería contraproducente en ti, muy poco y no tendría éxito.
También requiere poder proyectar tu maná hacia afuera, alcanzando la energía del mundo por ti mismo.Dudo que incluso Nana pueda hacer eso ".
Lith encontró esa última parte difícil de creer.
"Cuando lo pones de esa manera, seguro, no es una hazaña fácil. Pero es lo que todos hacen con la magia de las tareas domésticas. ¿Cuál es la diferencia entre la magia verdadera y la de las tareas domésticas? ¿Por qué nadie más la usa?"
"La diferencia está en la cantidad de maná requerida. La magia de tareas necesita poco maná, por lo que puedes usarla incluso sin activar tu núcleo de maná, mientras que la verdadera magia puede requerir grandes cantidades de maná, según lo que intentes lograr".
Al ver que Lith estaba luchando, Solus comenzó a usar un tono monótono y sermoneador.
"La magia de las tareas domésticas es la base misma de la magia, te enseña todo lo que necesitas excepto cómo activar el núcleo de maná. La magia falsa es como una muleta, un método infalible de lanzamiento de hechizos de 'magia para tontos'.
Solo necesitas aprender algunas palabras y gestos y lo hace todo por sí solo, siempre que tengas suficiente maná.Mi hipótesis es que las tareas y la magia falsa se enseñan en este orden como un curso de formación hacia la magia verdadera.
Pero solo unos pocos, como los magos, entienden que la magia falsa no se trata de movimientos de los dedos y deletrear palabras, se trata de percibir el flujo de maná y aprender a controlarlo.
Tus ejercicios de respiración también son una muleta, pero una buena, ya que te ayudaron a acceder al núcleo de maná, haciéndote consciente del flujo de maná.La magia falsa, en cambio, es mala, ya que hace que sus usuarios dependan demasiado de su poder.
La mayoría de los usuarios de magia falsa están tan obsesionados con detalles como los signos de las manos y la pronunciación, que viven toda su vida sin darse cuenta de lo que hay más allá.Los magos falsos, especialmente aquellos con gran talento, se vuelven tan complacientes al poder hacer lo que nadie más puede, que nunca se detienen ni un momento a preguntarse por qué.Es un poco irónico ".
Lith estaba asombrado.Todo tenía perfecto sentido.
"Pero si tenías todo esto resuelto, ¿por qué no me lo dijiste? ¿Cuáles son esos agujeros en tu teoría que mencionaste antes?"
Solus estaba avergonzado, pero respondió de todos modos.
Anuncios
"Porque no puedo responder algunos puntos clave de mi propia teoría. Si estoy en lo cierto, ¿por qué la magia falsa es la única disponible para todos? ¿Por qué los verdaderos magos matan a cualquiera que intente difundirla por todo el mundo?"
"¿¡¿Que qué?!?"
Solus fusionó sus mentes, mostrándole a Lith todas las cosas que había notado al leer el libro de historia.Cómo tantos teóricos y magos en ascenso habían muerto en accidentes o circunstancias misteriosas, a menudo justo después de anunciar a la comunidad mágica un descubrimiento revolucionario.
Otros, en cambio, serían descartados como fraudes, antes de volverse locos y desaparecer.
Lith solo pudo reír a carcajadas.
"Oh, Dios. Solus, eres tan inteligente y, sin embargo, tan ingenuo en los caminos de la humanidad. La respuesta es realmente simple. ¿Sabes por qué en la Tierra tuvimos atascos de tráfico? Porque todos podían conseguir un automóvil.
¿De verdad dejarías que cualquier loco, cualquier tonto ingenuo pusiera sus manos en este tipo de poder?La magia falsa es un medio para controlar a las masas, no es la prueba final como piensas.
Después de que uno descubre la verdadera magia, la prueba final está demostrando ser lo suficientemente inteligente como para unirse silenciosamente al club y cosechar los beneficios.Y si no te gustan las reglas del club, la única salida es la muerte ".

Cuando terminaron de comparar notas sobre la explicación de Solus sobre la verdadera magia, ya era tarde.Lith tuvo que apresurarse para salir del bosque antes de que oscureciera demasiado.No le tenía miedo a los depredadores nocturnos, su madre Elina, sin embargo, era otra historia.
"Si regreso demasiado tarde, me castigarán durante semanas. ¡Maldita sea, odio tanto el toque de queda!"
No quería volver a casa con las manos vacías, por lo que sacó del bolsillo un par de anteojeras gordas que había guardado para momentos como ese.
Al día siguiente, Nana le informó a Lith que el Conde había aceptado ayudar y que algunos de sus mejores libros estaban en camino.
Lith se vio obligado a fingir que todavía estaba absorto en el libro de historia de Nana, era demasiado grande para terminarlo de una vez.Pasó ese día resumiendo todos los hechizos de primer nivel en su grimorio, manteniendo solo el nombre, los signos de las manos y las instrucciones de pronunciación y una breve descripción de cada hechizo.
"No necesito desperdiciar páginas preciosas en esta cr * p. Puedo fingir los signos con las manos moviendo mis manos rápidamente, pero todavía necesito recordar cada nueva palabra mágica cuando pretendo usar magia falsa.
Además, si Nana quiere ponerme a prueba, necesito demostrarle mi competencia.Suspiro, toda esta memorización estúpida me volverá loco.El lado positivo es que al aprender estas cosas puedo predecir el hechizo de un enemigo y contrarrestarlo si es necesario ".
Más de una vez, Lith se encontró deseando que Solus pudiera mover su cuerpo a voluntad.Tenía una memoria mucho mejor y eso le ahorraría mucho tiempo y esfuerzo.
El único hechizo que Lith estaba realmente ansioso por probar era el cuerpo flotante de magia de aire.Con este encantamiento se podía hacer flotar en el aire cualquier cosa o cualquier persona que pesara menos de cien kilogramos (220,5 libras).
Tenía muchos usos, como frenar una caída libre, mover a un paciente gravemente herido sin golpes o moverse sin dejar rastros y hacer ruidos mientras cazaba o exploraba.

Esto era algo que Lith había intentado muchas veces por su cuenta, pero sin éxito.Fácilmente podría hacer flotar a otros con magia espiritual, pero no a él mismo.Fue realmente difícil equilibrar todo su cuerpo mientras se concentraba en el hechizo, lo mismo se podría decir sobre el uso de magia de aire en lugar de magia espiritual.
Un pequeño error lo haría flotar boca abajo o lo haría girar como en una lavadora.Lith nunca logró flotar correctamente, y mucho menos moverse.
"Si Solus tiene razón y la magia falsa es un curso de entrenamiento, puedo usar este cuerpo flotante para aprender a flotar para siempre. Entonces, el paso más natural es convertirlo en un hechizo de vuelo. No puedo esperar para volar a través del cielos como los héroes de mi infancia! "
Justo después del almuerzo, Lith regresó al bosque y comenzó a practicar.La palabra mágica de Floating Body era "Brezza Ri Lak", por lo que no tuvo problemas con la pronunciación.Las señales con las manos, en cambio, eran bastante complicadas.
Después de haber aprendido de sus errores, Lith primero se aseguró de haber acertado la palabra mágica antes de pasar a las señales con las manos.Se lo tomó con calma y con calma, no necesitaba aprender a lanzarlo rápidamente, solo para aprender del hechizo cómo distribuir la energía.
Después de solo unos pocos intentos, Lith logró lanzar el cuerpo flotante correctamente.Era una sensación extraña, muy diferente de lo que esperaba.
Para flotar no se requería una sola corriente ascendente fuerte, sino cientos de ellas al mismo tiempo, cada una empujando hacia arriba con la misma fuerza para mantener el equilibrio bajo control.
"Esto es mucho peor de lo que había anticipado. No es de extrañar que siempre fallara en el pasado. Ahora, según el libro, el cuerpo flotante me hace ingrávido, parado en mi lugar. Para moverme necesito apoyo externo o magia de aire".
Lith comenzó a generar vientos débiles, moviéndose como un dron de juguete.
"¡Esto se siente genial! Este hechizo tiene innumerables aplicaciones, me pregunto por qué es solo un nivel uno a pesar de ser tan elaborado".

"Porque solo dura un minuto" le recordó Solus mientras Lith ya caía al suelo.
Después de experimentar con Floating Body varias veces, Lith usó su propio flujo de maná para replicar el hechizo.Pronto se hizo evidente que no podría hacerlo en una sola tarde.La verdadera magia, después de todo, era realmente más difícil que su contraparte falsa.
Enfadado y frustrado, Lith comenzó a quejarse sin parar.
"Es muy molesto tener que aprender dos tipos de magia por cada maldito hechizo. Te lo digo, Solus, he considerado seriamente usar Floating Body en su lugar. Pero si soy lo suficientemente estúpido para hacerlo, entonces me vería forzado para aprender todas sus versiones de nivel superior, y quién sabe en qué paso se encuentra el vuelo real.
De esta manera, en cambio, una vez que tenga unas bases sólidas, todo lo demás debería resultar fácil.O al menos eso espero ".
Lith pasó todo el día y la noche practicando su nuevo hechizo, Levitación, pero cuando llegó la mañana, aún no lo había logrado.
Al día siguiente, se entregó una pequeña caja de libros en la casa de Nana, y ella se la entregó rápidamente a Lith.
"Si fueran míos, nunca te permitiría sacarlos de mi casa. Pero el Conde me dijo explícitamente que eres libre de traerlos a casa como mejor te parezca. Lark es un hombre muy generoso, no abuses de su confianza. . "
Al principio, Lith estaba realmente enojado.Se había olvidado por completo de su petición de ayuda, y ahora estaba inundado de libros inútiles que tenía que fingir leer.Después de dos días enteros encerrado, su cuerpo ansiaba algo de acción.
Pero luego se dio cuenta de que no había tantos libros de historia, la mayoría de ellos eran biografías y autobiografías de magos, archimagos y magos prominentes del pasado y del presente.Finalmente tuvo a mano la información que necesitaba sobre cuánto talento podía revelar de forma segura.

Lith finalmente pudo ver una luz al final de uno de los muchos túneles en los que estaba atrapado. Hasta ahora, su aprendizaje solo había agregado más problemas a su vida, tener suerte por una vez lo hizo sentir realmente bien.
En su grimorio tomó nota de todas las hazañas que lograron sus modelos a seguir y a qué edad lograron hacerlo.Luego vino la parte más seria, decidir hasta dónde llevar su acto.
"Soy de origen humilde y no tengo patrocinador. Imitar a un mago es como cortejar a la muerte. Si incluso revelar menos talento que Nana trajo a un noble para tratar de matarme, mostrar tanta habilidad me pondría en la lista de blancos de todos los familias principales ".
"Convenido."Solus intervino.
"La mejor opción es seguir estando por debajo del talento de Nana. Si el Conde Lark comienza a protegerte, puedes llevarte a su nivel. Un mago masculino con esa habilidad definitivamente sería digno de mención. A partir de entonces, es mejor ajustar tu poder basado en el talento sobre cómo se desarrollan las cosas ".
"Mis pensamientos exactamente."La mente de Lith asintió.
Durante las siguientes semanas, mientras estaban en la casa de Nana, Lith y Solus dividieron las tareas que tenían entre manos.Lith abarrotaba todos los hechizos de primer nivel mientras Solus leía los libros del Conde y tomaba nota de cada detalle relevante.
Lith le dio el control sobre la magia del agua y del espíritu, lo que le permitió voltear libros y escribir un apéndice sobre el grimorio.
Durante la tarde, en cambio, intentaban hacer que la levitación funcionara.Poco a poco fueron resolviendo todos los problemas, a veces incluso mejorando las bases de Floating Body.
Lith completó la levitación después de más de un mes de arduo trabajo, y en ese momento ya había dominado todos los hechizos de nivel uno, pero se vio obligado a esperar.Según los libros del Conde, fue una hazaña digna de un futuro archimago.

Entonces, tuvo que esperar otro medio mes antes de revelarle a Nana los frutos de sus esfuerzos.Estaba realmente impresionada por la habilidad y determinación de Lith.
Nana le había dicho que en su día había necesitado menos de un mes para memorizar todo el libro y, a pesar de que Lith era de menor talento, él había logrado el mismo resultado con solo dos semanas de retraso.
Nana había esperado que le tomara no menos de dos meses completos.
Nana le ofreció ayudarla durante las horas pico, y Lith aceptó con gusto.Hasta que completó la levitación, no había cazado durante más de un mes.No solo la reserva de juego que mantenía en la dimensión de bolsillo estaba casi agotada, sino que esa gran ruptura también le había costado mucho dinero.
Lith necesitaba recuperar el tiempo perdido.Oficialmente, solo conocía dos hechizos ligeros de primer nivel, Vinire Rad Tu (el hechizo de detección de enfermedades / lesiones) y Vinire Dan, un hechizo de curación básico, capaz de tratar toses, resfriados leves y cortes no demasiado profundos.
Por lo tanto, la mayoría de las veces solo recibiría la tarifa de diagnóstico, ya que Nana estaría tratando a los pacientes.Solo pudo curar heridas leves, pero sus ganancias no fueron tan malas.
El negocio de Nana tenía raíces profundas, gente de todos los pueblos vecinos acudía a buscar su ayuda.
Al pasar más tiempo en la oficina principal, Lith descubrió que Nana era mucho más que una sanadora para la gente de Lutia.Ella también era su protectora y la más fuerte ejecutora de la ley.
Simplemente viviendo allí, la mayoría de los bandidos evitarían la aldea, y aquellos que fueran lo suficientemente valientes para atacar se encontrarían rápidamente con su creador antes de causar un daño real.Nana también era el escudo de todos los comerciantes y la población local.
Ningún comerciante extranjero, joven maestro o joven amante podría intimidar a la gente de Lutia sin incurrir en su ira.A veces la llamaban incluso para poner fin a una pelea de borrachos.

A Lith le costaba creer que tuviera tal disposición hacia la gente a la que servía, siempre lista para intervenir cuando fuera necesario.
Un día, después de que Nana les diera una lección a un joven noble y a sus guardaespaldas, creyendo que podía tomar a la fuerza a cualquier doncella que se adaptara a su gusto, Lith decidió descubrir la verdad.
La vieja bruja ya había demostrado que le importaba el dinero más que todo.Lith se había enamorado de su acto amable más de una vez, por lo que quería saber cuál era su verdadero ángulo.
Ser grosero con su mentor fue definitivamente una mala idea, así que optó por un enfoque más sutil.
"Maestro, realmente no sé cómo expresar mi admiración por usted. Cuidar la seguridad de la aldea, básicamente por su cuenta, y no pedir nada a cambio. Es realmente impresionante de su parte".
Nana se echó a reír a carcajadas, sonando ominoso como el plomero, en la Tierra, que una vez Lith se había visto obligado a llamar durante un feriado nacional.
"Eres realmente gracioso, chico. A veces eres tan sabio que casi olvido que tienes solo seis años. Pero cada vez que dices estas tonterías, realmente te ves como un niño ingenuo. Por supuesto que obtengo algo a cambio. alguna vez se preguntó por qué mis tratamientos son tan caros? "
