"En realidad, sí. Muchas veces. Pero siempre pensé que esas eran las tarifas normales para un curandero".En el momento en que lo dijo en voz alta, Lith recordó lo ignorante que era en los caminos del nuevo mundo.
"Ellos no son."Nana negó con la cabeza."Escucha, pequeño diablillo, en unos años vas a salir de este pueblo y enfrentarte al mundo. No todo el mundo es amable como tus padres, y la mayoría de los nobles no son como el Conde Lark.
Para la persona promedio, la vida es dura, la mayoría de las veces injusta, y el trabajo duro no significa nada sin suerte y oportunidad.No te digo esto porque quiera asustarte, solo porque no quiero que cometas mis mismos errores.
Necesitas ser inteligente, así que déjame contarte una historia.Érase una vez, una maga en desgracia decidió regresar a su antiguo pueblo, para instalarse y olvidarse de sus fracasos.Al principio, la gente le tenía miedo, pensando que abusaría de su poder y autoridad para resolver viejas disputas.
Pero la maga estaba demasiado cansada y amargada para pequeñas venganzas, solo quería paz.Entonces, cuando se convirtió en curandera, sin hacer nada más que atender a los enfermos y heridos por un precio justo, los aldeanos estaban realmente felices.
Y cuando se dieron cuenta de que desde su llegada bandidos, comerciantes y nobles trataban a la aldea con mucho más respeto, se emocionaron.Pero las cosas malas seguían sucediendo de vez en cuando, ya que el mago no tenía interés en jugar al héroe.
Entonces, la gente del pueblo le ofreció un trato.Le pagarían una cierta suma a cambio de su ayuda.Todo fue perfecto y todos estuvieron felices por un tiempo.Entonces, los aldeanos, los únicos que se beneficiaron de su protección, decidieron hacer un pequeño cambio en el trato inicial.
Claro, la paz y la tranquilidad estaban haciendo maravillas en los negocios, y la presencia del mago traía a tanta gente de las aldeas vecinas a recibir tratamiento, pero esa suma cada año era una carga para sus ganancias.
Ni siquiera el hecho de que el noble más importante del condado hubiera hecho de la aldea la sede permanente del festival de primavera local fue suficiente para saciar su codicia.
Entonces, decidieron convencer a los granjeros locales de que lo mejor para ellos era ayudar a los aldeanos a cubrir la suma que habían acordado pagar al mago.Puede preguntar cómo se las arreglaron para hacerlo.Bueno, digamos que no apelando a la bondad de sus corazones.
Simplemente amenazaron a los agricultores con cambiar el tipo de cambio de sus bienes hasta el punto de hacer de su vida una pesadilla viviente.¿Y qué podrían hacer los agricultores al respecto?Nada.
Necesitaban al herrero para sus herramientas, al comerciante para comprar y vender ganado y cosechas.Puedes imaginar fácilmente el resto.Sin los aldeanos, los agricultores quedaron aislados del resto del condado.

Al negarse, cada agricultor tendría que viajar durante días, cada año, incluso para comprar un arado nuevo.Sin mencionar lo difícil y peligroso que sería trasladar el ganado y las cosechas al comerciante más cercano, dejando a la familia y los campos sin vigilancia ".
Lith asintió con la cabeza, con una expresión feroz en su rostro.
"Déjame adivinar. Según el nuevo trato, cada vez que los granjeros necesitaran la ayuda del mago, pagarían una parte de la suma acordada".
"Cómo todo el mundo."Cuando Nana terminó su historia, pudo leer la rabia y el disgusto en los ojos de su discípulo.
"Ahí, ahí, Lith. No quise enojarte, el propósito era mostrarte lo que la gente normal, incluso la gente buena, se hace a diario.
Somos buenos amigos y todo eso, pero eso es hasta que nuestros bolsillos o familias se involucren, entonces las prioridades de uno son lo primero.
La vida es dura para todos, pero para los magos es aún peor.La gente normal los ve como monstruos, los nobles como algo para someterse o explotar.
Pero lo peor siempre viene de los tuyos.Incluso en la academia mágica encontrarás rangos ocultos, jerarquías y la competencia será más dura de lo que puedas imaginar.
La presión que tanto las familias como los maestros ejercen sobre esos pobres niños rápidamente los convierte en bestias feroces.Son evaluados, juzgados y despreciados por cada error que cometen.
Estado social, riqueza, talento, cuanto más tienen, mayores son las expectativas para ellos ".
Lith comenzaba a confundirse.
"Entonces, ¿quieres que sea suave con ellos? ¿No juzgar apresuradamente? ¿Tratar de hacer amigos en lugar de enemigos?"Se estaba burlando por dentro.

"¡Dios lo prohíba! ¡Todo lo contrario!"Nana gritó desesperada, agitando los brazos como un pájaro histérico.
"Ya te lo dije, necesitas ser inteligente. No te dejes engañar por el primer acto agradable que haga alguien. ¿Cómo crees que tratarán a un pobre paleto sucio?
¿Cómo crees que me trataron?Al principio, te harás amigo de los estudiantes de las clases más bajas, pero tan pronto como reveles algún talento, estarás rodeado por solo dos tipos de personas.
Los que quieren destruirte y los que quieren chuparte.Manténgase alejado de lo primero y cada vez más alejado de lo segundo, de lo contrario terminará como yo.
Creer ingenuamente que tienes muchos amigos importantes, hasta que cometes un solo error, y luego se amontonan sobre ti como todos los demás, dejando solo tierra quemada a tu alrededor ". Cuando terminó de hablar, Nana se veía realmente cansada y amargada, mirando al piso con los ojos llorosos, parecía haber envejecido unos veinte años.
Lith reflexionó un rato sobre sus palabras, antes de darle su respuesta.
"Aprecio la idea y atesoraré tus palabras para siempre. Pero también espero que entiendas que tu historia me cabreó mucho. Así que aquí está mi plan para el futuro inmediato ..."
Cuando Nana terminó de escuchar la idea de Lith, se rió de buena gana, volviendo a su antiguo yo sarcástico.
"Eso es de lo que estoy hablando. ¡Buen chico! Finalmente estoy empezando a frotarte un poco de sentido común. Tienes mi permiso, pero hazlo solo en mi ausencia, de lo contrario sería malo para mis ingresos. Si alguien se queja o intenta hacer algo divertido, yo te cubriré ".
En los meses siguientes, Lith tuvo que demostrar una y otra vez sus habilidades mágicas como sanador, antes de que Nana le diera un libro de hechizos de nivel dos para aprender.Esto le permitió ampliar sus habilidades oficiales y ser reconocido por la gente de Lutia como un verdadero sanador.
Lith finalmente pudo llevar a cabo su plan.
Nana no siempre estaba en la oficina de su casa.A veces tenía asuntos personales que atender, pero la mayoría de las veces era porque tenía que hacer visitas a domicilio para pacientes que no se podían mover.

Durante esos tiempos, Lith estaba a cargo de todo.Aquellos que pudieran permitírselo, esperarían a que Nana regresara.Lith todavía tenía seis años, después de todo, no parecía lo suficientemente digno de confianza para poner la vida de alguien en sus manos sin la supervisión de Nana.
Pero las emergencias no se podían planificar, por lo que siempre había alguien lo suficientemente desesperado como para pedir su ayuda.Su primer paciente real terminó siendo Lukah, el hermano menor de Rizel (ver el capítulo 21).
Era solo un niño pequeño, por lo que su madre, Lisa, tenía una expresión aterrorizada cuando lo trajo. Lukah estaba llorando desesperadamente, su brazo izquierdo morado e hinchado, doblado en un ángulo antinatural.
Lith ni siquiera había terminado de tirar de la cortina para darles algo de privacidad, que Lisa acostó a Lukah en la cama y comenzó a rogar por la ayuda de Lith.
"Es todo culpa mía, soy tan estúpida. Lo estaba acunando en mis brazos, mientras preparaba el almuerzo, cuando comenzó a retorcerse y se cayó. ¿Podrías ayudar a mi bebé?"
Lith rápidamente agitó sus dedos en un "Vinire Rad Tu!"Un pequeño hilo de luz bailó alrededor del bebé antes de penetrar su pecho.La luz se extendió por todo su cuerpo, volviéndose más tenue alrededor de su pecho y brazo izquierdo.
Inmediatamente después, Lith fingió un "¡Vinire Lakhat!"Guiada por su fuerza de voluntad, la magia de la luz primero atenuó el dolor, luego hizo que los fragmentos de hueso se volvieran a unir a la caja torácica y al brazo.
Lith usó su técnica de respiración Vigorizante en el bebé, usando las imágenes que le proporcionó para asegurarse de que los huesos estuvieran perfectamente curados y alineados antes de interrumpir el hechizo.
"Tenía un brazo roto y costillas rotas, pero ahora está como nuevo".Lukah seguía llorando, pero ahora movía ambos brazos, su piel rosada y sin rastros de moretones.
Lisa suspiró aliviada, agradeciendo a Lith con una profunda reverencia antes de entregarle el dinero.
Era la tarifa habitual de Nana, cuatro monedas de cobre.Suficiente para que una familia de cuatro coman bien durante un día.
Lith sólo tomó dos, lo que habría pagado sin el impuesto de protección del pueblo.Al ver que estaba confundida, Lith susurró:

"Sé sobre el trato con los aldeanos, y no soy Nana. No protejo a nadie. Además, nosotros los granjeros tenemos que estar unidos, ¿verdad? Por favor, mantén tus labios cerrados al respecto, de lo contrario, la próxima vez estaré obligado a pedirte el precio completo ".
Lisa estaba ahogada, sus ojos llorosos.Ella no supo qué decir.
"Entonces, ¿puedo pedirle que también revise mi pierna? Me duele desde hace un tiempo y el dolor no mejora con el tiempo".
"¿Es así como el pequeño Lukah logró escabullirse?"Lith preguntó.
"Sí. Hace unas semanas, me caí mal mientras reparaba un agujero en el techo. Al principio no dolía mucho, y con un bebé no podíamos permitirnos una visita por cada pequeña cosa".
Lith usó Vigorización de nuevo, usando el hechizo de detección de heridas como cobertura.
"Santo cielo, su pierna está muy agrietada. Es un milagro que todavía pudiera caminar sin cojear".
Después de curarla, Lith estaba en conflicto acerca de tomar el resto del dinero.Podía ver a Elina en ella, todos los sacrificios que su familia había hecho solo para mantener viva a Tista siempre estaban vívidos en su memoria.
Lith no pudo evitar sentir empatía con las luchas diarias que sus vecinos tenían que enfrentar todos los días, percibiéndolos como personas reales, como él, en lugar de descartarlos como basura, como siempre lo hizo con los que mató en el pasado.
Afortunadamente, Lisa tomó la decisión por él, entregó el dinero y abrió la cortina antes de que pudiera decir una palabra.
"Qué mujer tan orgullosa, verdaderamente merecedora de mi respeto. La próxima vez que venga, realizaré la curación mientras reviso la herida, para que ella no pueda pagar".
Esas cuatro monedas de cobre eran las más pesadas que Lith había tenido jamás.La familia de Lisa tendría que saltarse una comida o dos para cubrir ese gasto.

A partir de ese día, Lith haría lo mismo con todos los agricultores, siempre incitándolos a guardar silencio.Pronto su reputación creció enormemente fuera de las fronteras del pueblo.
Sin embargo, dentro de esas mismas fronteras, las cosas eran bastante diferentes.
En otra ocasión, cuando llamaron a Nana, entró otro tipo de paciente. Era Renkin, el comerciante y el hombre más rico del pueblo, irrumpiendo mientras cargaba a su hijo en una camilla improvisada, con la ayuda de uno de sus asistentes.
"¡Nana! ¡¿Dónde en los nueve infiernos está esa maldita sanadora cuando realmente la necesitas ?!"
"Ella está fuera en este momento."Lith avanzó, dejando paso a la camilla.El chico tenía unos quince años, su cabello negro resaltaba en su rostro pálido.Sangraba por la pierna, a pesar de que la herida estaba bien vendada.
"¿Donde esta ella?"Renkin gritó.
"Los hombres que reparaban el puente Colen tuvieron un accidente, ella regresará por la tarde en el mejor de los casos".
"Idiota, ¿no ves que mi hijo se está muriendo? ¡No tengo tanto tiempo!"
Lith resopló molesto.
"Si tienes que gritar y ser grosero, esa es la puerta. Si quieres que lo cuide ..." Lith extendió su mano derecha, mientras señalaba con la izquierda un cartel en la pared que decía: "Pago por adelantado. Sin reembolsos."
"¡¿Pagándote ?! ¿Qué tienes, cuatro?"
"Casi seis y medio. Nuevamente, si no va a pagar, haga espacio para clientes reales. Si quiere milagros, siéntase libre de orar. Pero hágalo afuera".El tono de Lith era frío como una piedra.

"¡Bien bien!"Renkin se rindió.Aquí tienes las malditas cuatro monedas de cobre.
"Ocho."Lith lo detuvo antes de que pudiera sacar el dinero de su bolsa.
"Esa es claramente una herida profunda, que requiere dos hechizos de nivel dos, si no incluso uno de nivel tres. De cualquier manera, el precio se fija en ocho monedas de cobre".Lith señaló otro letrero que indicaba los precios:
"Revisión: 1 moneda de cobre. Hechizos de nivel uno: +1 cc. Hechizos de nivel dos: +3 cc. Hechizos de nivel tres: +7 cc"
"¡Pero esos son los precios de Nana! ¡Tú no eres Nana!"
"¿De Verdad?"Lith imitó el tono sarcástico de su maestro."¿Qué me delató? ¿La edad? ¿La altura? ¿El género? Eres realmente perceptivo, digno de un comerciante".
Renkin se estaba ahogando en su propia ira.¡Qué mocoso tan arrogante!
"¡Quería decir que no deberías preguntar tanto! ¿No te dijo tu Maestro sobre nuestro acuerdo?"
Lith simplemente señaló el final del segundo letrero, donde "Sin descuentos, nunca" estaba escrito con grandes palabras de color rojo brillante.
"¿No tienes corazón? ¿Cómo puedes pedir tanto? ¡Eres tan joven e inexperto, después de todo!"En todos sus años como comerciante, Renkin estaba orgulloso de nunca haber pagado de más por ningún producto.Estaba decidido a obtener un descuento a toda costa.
"Podría argumentar que no creo que nunca le hayas dado un descuento a alguien solo por señalar tu edad o simpatía.
Además, ¿cuál de nosotros está negociando sobre la vida de su hijo?Dudo que toda la magia curativa del mundo le sirva de algo una vez que se desangra ".
Anuncios
Finalmente, recordando sobre su amado Garth, Renkin finalmente pagó la tarifa, dejando que Lith hiciera su trabajo.
"¿Que pasó?"Lith preguntó después de usar Vinire Rad Tu junto con Invigoration, sintiendo una herida profunda que no alcanzó la arteria femoral por un ich.
"Este idiota y su idiota mejor amigo tuvieron la brillante idea de practicar su habilidad con la espada con espadas reales, eso es lo que pasó."
"Perdió mucha sangre".Lith dijo después de curar completamente la pierna."Mantenlo en reposo y haz que coma carne rara".
Más tarde, ese día, cuando Renkin volvió a quejarse con Nana sobre su discípulo, ella se rió mucho en su cara durante un minuto entero, antes de cerrarle la puerta en la cara.
Pasaron dos años más, Lith ahora tenía ocho años.Durante ese tiempo, había dominado todos los hechizos contenidos en los libros de Nana, lo que llevó su habilidad oficial a los hechizos de nivel tres más comunes.
Los libros sobre los niveles superiores eran extremadamente caros y Nana no tenía interés en adquirirlos.Después de todo, tenía su propio grimorio.Los libros que compró a lo largo de los años fueron principalmente para exhibición, para mostrar a sus clientes lo que podían comprar.
Pero mientras su habilidad en la magia falsa se estancó, Lith usó esos años para profundizar su comprensión de la magia verdadera.Su comprensión de su profundidad y sus fundamentos había mejorado enormemente.
Al practicar la magia verdadera todos los días como sanador, había ganado un control tan fino sobre la magia de la luz y la oscuridad que finalmente había adquirido la habilidad necesaria para deshacerse permanentemente de la condición congénita de Tista.
El problema era que a pesar de todos sus esfuerzos, su núcleo de maná no era lo suficientemente fuerte para realizar el tratamiento que Lith había diseñado.
Durante esos años había usado la asimilación siempre que podía, haciendo que su núcleo de maná pasara por múltiples ciclos de expansión y compresión, convirtiéndolo de verde oscuro a verde brillante.
Pero todavía estaba verde.Las impurezas de Lith aún no habían llegado al núcleo de maná, y hasta que eso sucediera, tanto su maná como su cuerpo no sufrirían cambios cualitativos.
Había llegado a un cuello de botella y no tenía idea de cómo superarlo.
Solus también había cambiado bastante.Ella ya no estaba limitada a su forma de guijarro, sino que en realidad podía tomar cualquier forma mientras conservaba la misma masa general.
Eso le permitió a Solus tomar la forma de un anillo de piedra suave, que Lith llevaba en su dedo medio derecho.
Cuando ella le preguntó por qué un anillo en el dedo medio, Lith respondió con un extraño poema corto relacionado con un anillo verde de poder.Era algo relacionado con su infancia, que le gustaba mucho.
Junto con algo de su poder, Solus también había recuperado una nueva función, algo que Lith llamó Soluspedia.Era otra dimensión de bolsillo, pero diseñada específicamente para libros y cualquier medio para almacenar conocimiento.

Todos los libros que Lith almacenaba en la Soluspedia, podía consultarlos con un pensamiento.Por ejemplo, al guardar su grimorio ya no necesitaba memorizar las palabras mágicas y los signos de las manos para los hechizos mágicos falsos que había aprendido.
Lith todavía tenía que practicar los signos de las manos y la pronunciación, pero solo tenía que pensar en lo que necesitaba para recordar todo hasta el más mínimo detalle.Lo mismo se aplica a mapas, herboristerías y bestiarios.
Lith había dado casi todo lo que había ganado como sanador a su familia, lo que les permitió tener una vida mucho más fácil y acumular una dote decente para Rena y Tista.
Lo que sea que guardara para sí mismo, lo usaría para comprar los compendios más detallados que pudiera encontrar sobre los temas más útiles, como la ley, la etiqueta de la corte e incluso un vocabulario.
Mientras estaban en la Soluspedia, Lith los conocía por dentro y por fuera.Lo que lo hacía regodearse interiormente era el hecho de que podía comprar incluso aquellos artículos que estaban casi desmoronados o defectuosos, lo que resultaba en ser altamente perecederos.
Eso no fue un problema para él.Al igual que para la dimensión de bolsillo, se congelarían en el tiempo y, por lo tanto, podrían durar para siempre.
Después de que terminó su octavo invierno, Lith recibió una llamada del Conde Lark sobre el amuleto de comunicación de Nana.El evento lo tomó por sorpresa, el Conde nunca lo había contactado antes.
Habiendo tenido muchas videollamadas y entrevistas de trabajo en Discort y Skope en la Tierra, estaba familiarizado con ese tipo de reuniones.Lith hizo una profunda reverencia a modo de saludo, mientras ahuecaba su puño.
"Querido Lith, eres siempre muy educado. No hay necesidad de todas las formalidades, ahora estás entre amigos."El Conde Lark tenía un comportamiento cordial y amistoso, lo que lo hacía parecer más un tío que llama a su sobrino que un Lord.
"Conde Lark, ¿a qué debo el placer de esta llamada?"Lith miró a Nana, de pie junto a él, en busca de aprobación.Ella asintió con la cabeza mientras miraba el holograma mágico del Conde.
"Has acumulado bastantes méritos, quería saber si planeas usar algunos de ellos".Los méritos eran algo que recibiría cualquier persona que contribuyese al bienestar del reino y pudiera canjearse por privilegios o comodidades.
Un convicto podría acortar su sentencia sirviendo en el ejército y ganando méritos, un agricultor podría obtener más tierra gratis, un académico podría obtener una recomendación para un trabajo en el gobierno.

"¿Méritos?"Lith se sorprendió."No hice nada para ganarme esas cosas".
"Todo lo contrario, querido Lith. Cada año recibo cientos de cartas de elogio de los granjeros y sus familias, sobre el excelente trabajo que estás realizando como sanadora".
Dado que Lith había comenzado a dar tratamientos a los agricultores por la mitad del precio, esperarían a que Nana abandonara la aldea antes de ir a buscar atención médica.Nana lo sabía y no le importaba.
Todavía la necesitaban para las emergencias, y las tarifas adicionales de la visita a domicilio cubrían cualquier beneficio que pudiera haber perdido.
"¿Una carta cuenta para ganar méritos?"Lith preguntó, todavía confundido.
"Una carta, no. Pero docenas, cientos de cartas, todas sobre la misma persona durante un período prolongado de tiempo, por supuesto que sí. ¿Tienes algo en mente en lo que el reino pueda ayudarte?"
Lith reflexionó un rato, mientras consultaba el libro de leyes en Soluspedia.Más tierra era un suicidio, su familia ya estaba muy reducida y no pueden pagar la ayuda contratada.
El reino no cambiaría méritos por dinero, pero Lith aún podría obtener la segunda mejor opción.
"¿Tengo lo suficiente para que mi familia sea exonerada de impuestos este año?"
El Conde Lark dejó caer su monóculo por el impacto, con la boca entreabierta.
"¿Impuestos? ¿Tu familia todavía paga impuestos?"
"Sí, somos ciudadanos respetuosos de la ley, su señoría".Lith estaba casi tan confundido como el conde, pero con mejor cara de póquer.

¡Desollaré vivo a mi contable!El Conde saltó de su silla, con la cara roja de ira.
¡Le dije a ese idiota incompetente que exonerara a tu familia desde el día en que Lady Nerea te tomó bajo su protección! Lo juro por los dioses, despediré a ese hombre con tan malas referencias que nunca encontrará otro empleador.
Lith intentó calmar a la cuenta atrás.
"Tal vez sea lo mejor. Preferiría ser exonerado por mis méritos, en lugar de ser un mago en formación".
El Conde volvió a sentarse con una expresión de perplejidad en el rostro.
"¿Por qué? El resultado es el mismo, y podrías conservar tus méritos para necesidades futuras".
"Puede parecer sólo una cuestión de semántica, pero no lo es".Lith explicó.
"Si mi familia es exonerada, tarde o temprano saldrá a la luz, y lo que suceda después dependerá de la razón por la que lo conseguimos. Si es por mi estatus, a los ojos de la comunidad sería un privilegio injusto.
Eso podría generar envidia y rencores, y en una comunidad tan unida podría resultar tóxico.La ayuda y el apoyo de los vecinos son de suma importancia para una granja y no me quedaré allí para siempre.
Si nos exoneran por mis méritos, en cambio, sería algo que la comunidad me ha otorgado, en señal de gratitud por mis buenas obras.
Ser capaz de compensar de alguna manera a su benefactor los haría sentir felices y evitaría que alberguen malos sentimientos ".
Durante todas las explicaciones, Lith lloraba de alegría por dentro, felicitándose por haber comprado el vocabulario.

"Por fin puedo hablar como solía hacerlo en la Tierra. La incapacidad de expresarme correctamente siempre ha sido una carga".El pensó.
"La magia es de hecho la forma suprema de arte".El Conde Lark asintió con la cabeza."Solo un mago puede ser tan sabio a pesar de ser tan joven. Estoy honestamente impresionado".
"Una cría de dragón sigue siendo un dragón, después de todo".Nana intervino. "El niño no solo es sabio más allá de su edad, sino que también está bendecido por la luz. Tiene el talento suficiente para haber inventado sus propios hechizos de luz.
La habilidad de Lith como sanador está casi al mismo nivel que tenía a su edad, e incluso creó un hechizo cosmético para su hermana.Tiene la piel más hermosa que he visto en toda mi vida.Esto es solo entre nosotros, por supuesto ".
Lith sonreía y asentía con la cabeza, pero en realidad estaba muerto de miedo.Nana parecía haber comprendido parte de su engaño.
"¡Maravilloso! ¡Simplemente maravilloso!"El Conde saltó de su silla de alegría, perdiendo una vez más su monóculo."Gracias por tu confianza, Lith. ¡Mantendré tu secreto conmigo a toda costa!"
Después de que terminó la llamada, Lith miró a Nana, incapaz de expresar sus preguntas en voz alta.Ella se rió burlonamente como de costumbre.
"No se sorprenda, yo también soy un mago, después de todo. Cuando algunos de sus pacientes regresaron en busca de una segunda opinión, después de describirme sus heridas, estaba obligado a descubrir la verdad. Se suponía que algunas de esas heridas estar más allá de tu habilidad.
En cuanto a tu madre y tu hermana, te excediste, pequeño diablillo.Lo que sea que hayas hecho, los hizo demasiado hermosos.Te felicito por hacerlo lentamente y con el tiempo, pero quien sepa una cosa o dos sobre magia sospecharía algo.
En cuanto al Conde, él también se daría cuenta, una vez que Rena primero y Tista más tarde participaran en el concurso Spring Maiden.¿O crees que tiene bellotas en lugar de ojos?Es mejor jugarlo de esta manera.Lark es un hombre honesto, el mejor noble que he conocido.
Si cree que tiene su confianza, hará todo lo posible por mantenerla.Después de todo, sigues siendo su precioso proyecto favorito.Dudo que se arriesgue a perder todo lo que ha invertido hasta ahora por un asunto tan trivial ".
Lith no pudo hacer nada más que estar de acuerdo.

"Maestro, no confía en nadie, ¿verdad?"
Nana resopló.
"Apenas confío en mí mismo. Además, soy el único que siempre luchó por mis mejores intereses".
Lith se inclinó profundamente, con el puño cerrado.
"Maestro, su discípulo le agradece su guía y ayuda. Tomaré sus palabras en serio".
En los días siguientes, Lith no pudo dejar de culparse a sí mismo por cometer errores tan estúpidos.
"¡Maldita sea! ¡Siempre tan lleno de mí mismo! Necesito dejar de pensar que siempre soy el más inteligente en la habitación. No puedo seguir arruinando los pequeños detalles, a la larga podría resultar fatal. Tener tal Amo amargado y cínico es una bendición disfrazada.
Básicamente somos dos guisantes en una vaina.Ella todavía no sospecha nada, y tengo que mantenerlo así.Tenerla a mi lado puede ayudarme a crecer como mago y protegerme de mi propia estupidez al mismo tiempo ".
Aparte de eso, la familia de Lith fue exonerada de las cuotas anuales gracias a sus méritos y, como predijo, eso solo causó alegría y felicidad en los vecinos.Había sucedido gracias a ellos, después de todo.
Era un día lento en la oficina de la casa de Nana, cuando dos cazadores irrumpieron, trayendo sobre sus hombros a dos cazadores más, cubiertos de sangre.
"¡Una bestia mágica!"El cazador que iba a la cabeza gritó."¡Una bestia mágica está arrasando el bosque de Trawn! Por favor, tienes que salvar a mis hombres. Ese monstruo casi los destroza"

Las personas en la sala de espera hicieron espacio para los cazadores, mientras que Nana y Lith despidieron rápidamente a sus pacientes anteriores, dejando las camas libres para los heridos.
Estaban tan desesperados que nadie se quejó de la edad o la diminuta estatura de Lith.Antes de que ninguno de los dos cazadores pudiera decir algo, ambos sanadores hablaron como uno solo.
"Cierra las cortinas y déjame hacer mi trabajo".
Interpretaron "Vinire Rad Tu", pero en lugar de encontrar la causa de la aflicción, que estaba al descubierto frente a sus ojos, se pretendía comprobar si había una pizca de esperanza salvándolos.
Lith ni siquiera tuvo tiempo de activar Vigorización, antes de darse cuenta de que la mujer ya estaba muerta.Sin embargo, lo intentó, pero no había flujo de maná que manipular, ni fuerza vital que mejorar con magia de luz.
"Lo siento."Lith dijo cerrando los ojos de la mujer muerta."Ella ya estaba muerta antes de que llegaras aquí."
Antes de que pudiera continuar con sus modales junto a la cama, Nana le gritó.
"¡Ven aquí, rápido! ¡Aún podemos salvar este si trabajamos juntos!"
Lith corrió a la otra cama, colocándose a los pies del hombre mientras Nana se movía detrás de la cabeza.Ambos necesitaban espacio para funcionar al máximo.
Nana tenía razón, Vigorización todavía podía sentir un flujo de maná, a pesar de ser débil.Las heridas del cazador eran muy profundas, Lith dudaba que la magia falsa pudiera ayudarlo.
La magia curativa falsa se esparciría por todo el cuerpo, antes de enfocarse en la herida, y eso hizo que necesitara unos segundos para surtir efecto.Peor aún, el proceso de propagación y concentración haría que el hechizo perdiera parte de su efectividad.
True healing magic, instead, would directly affect the wound. Thanks to Invigoration, Lith was also able to pinpoint were to send the light mana with surgical precision, maximizing the potency of the spell.
"Nana's specialty is not light magic, after all. If she called me, it means that she hopes my personal spells can save this man."
For a moment, Lith hesitated. He would have loved to have the time to ponder about the risk reward ratio of that scenario.

He couldn't care less about the life of a stranger, he was much more scared of exposing his secrets, losing everything in the process.
"Screw it! Sooner or later I'll have to reveal my spells. I want to believe in Nana and give all this 'blessed by the light' cr*p a go. Play scared, die scared."
Lith started performing quick hand signs, mixed with ninja hand seals he remembered from an old movie. He had prepared that choreography since the last conversation with Count Lark.
"Vinire Eskla!" The light magic flowed straight through the hunter's blood vessels, repairing them and stopping the blood loss. With Nana keeping his conditions stable, Lith was able to bring the hunter to the point where fake magic could save him.
After that, he had to lean against the wall and slide down to the ground.
Lith was exhausted, he had never attempted something that required so much focus and mana for a prolonged time.
"Damn my stupid green mana core! If it was already cyan, maybe I wouldn't be forced to leave halfway through the procedure."
Afortunadamente, Nana se llevó todo el crédito por el éxito, liberando a Lith de cualquier posible interrogatorio sobre su hechizo desconocido.
Después de tomar sus cuarenta monedas de cobre, advirtió al líder de los cazadores.
"Está vivo, pero apenas. No sé si lo logrará o no. Ni siquiera puedo asegurarles una recuperación completa. Sus heridas eran demasiado profundas, hicimos lo mejor que pudimos".
"Cuarenta monedas de cobre, casi una maldita mitad de moneda de plata y eso es todo lo que tienes que decir. ¿Un montón de si y de ilusiones?"El grito.
Nana entendió claramente que el hombre no estaba realmente enojado con ella o Lith, todavía no podía aceptar la pérdida de uno, si no de sus dos amigos.
Sin embargo, a ella no le importaba.
Cuando se trataba de ira, Nana era insuperable.Ella había sido el chivo expiatorio de la mala conducta de otros lo suficiente como para durar toda la vida.

"Escúchame, joven, y escúchame bien. ¡Me atrevo a encontrar una aldea que no albergue a uno, sino a dos sanadores capaces de lanzar hechizos de nivel tres!"
Si quieres certezas, ve a buscar a Krishna Manohar, el dios de la curación.¡Vive en la Academia White Griffon, a solo quinientos kilómetros (311 millas) de aquí!¡Y ahora sal de mi casa, antes de que te obligue! "
Incluso un hombre afligido sabía que antagonizar aún más a un mago cuyos ojos estaban llenos de poder y cuya voz generaba golpes de viento era un suicidio.
Los dos cazadores supervivientes solo pudieron cumplir.
Mientras Nana limpiaba las salpicaduras de sangre por la habitación, Lith había logrado usar Vigorización lo suficiente como para recuperar algo de su fuerza, así que los siguió afuera.
Trawn Woods estaba demasiado cerca de su casa para su comodidad.
"¡Señor cazador, por favor espere!"Ya estaban a mitad de camino hacia la taberna.
El líder de los cazadores realmente quería descargar su frustración en la pequeña plaga, pero había recuperado lo suficiente de la calma para admitir que el niño era inocente.En todo caso, había contribuido a salvar la vida de su hermano pequeño.
Eso y todavía estaba muy asustado por Nana.
"No hay necesidad de honoríficos, joven. Mi nombre es Ekart Longran, y este es mi hermano jurado Flek Irotia".
"Mi nombre es Lith."Los tres hombres se inclinaron el uno al otro.
"El hombre cuya vida salvaste es mi hermano pequeño, Otum Longran. Si puedo hacer algo para devolver el favor, solo tienes que decir la palabra".
"¿Podrías contarme más sobre esta bestia mágica?"
Ekart se estremeció por un momento, sus ojos cerrados por el miedo que el recuerdo generaba en su corazón.Pero era un gran cazador, que había bailado con la muerte innumerables veces.Con cada segundo que pasaba, estaba recuperando tanto su coraje como su ánimo.

"Es un Byk enorme, ¿sabes qué es?"
Lith asintió.
Según el bestiario de la Soluspedia, un Byk era un oso que se había convertido en una bestia mágica.Estaban en sintonía con la magia de la tierra, en casos raros también con la magia del fuego.
"Todo comenzó hace alrededor de un mes. Las granjas en el lado este de los bosques de Trawn estaban siendo atacadas por una bestia loca. Al principio solo mataría algo de ganado, antes de regresar al bosque.
Pero entonces esa arpía de la baronesa Rath ofreció una gran recompensa por el Byk, con la esperanza de vengar a su hijo loco.Ella cree que ha caído presa de la bestia hace meses ".
"Rath".Lith pensó."El nombre me suena familiar."
"El psicópata que intentó robarte tus conejitos".Solus le recordó.
"Y ese fue el principio del fin. Después de matar a algunos aspirantes a cazadores, atraídos por la promesa de dinero fácil, el Byk tuvo un gusto por la carne humana. Desde ese momento, comenzó a cazar a sus perseguidores con elaboradas trampas.
Cuando comprendimos lo inteligente que es el Byk, ya era demasiado tarde.Logramos escapar sólo porque estaba demasiado absorto en su última comida para perseguirnos ".
Lith volvió a inclinarse.
"Gracias. Vivo cerca del bosque, y tu información puede haber salvado a mi familia. Considera tu deuda saldada".
Antes de que pudiera darse la vuelta, Ekart lo agarró por el hombro.
"Llevo el tiempo suficiente en el negocio para reconocer a un compañero cazador cuando veo uno. Escucha mi consejo, no lo persigas. Esa bestia no es natural. No solo es inteligente y astuta, sino que también se mueve a una velocidad increíble .
No importa qué tan rápido huyas o lo persigas, sigue cambiando de lugar, como un fantasma.Sé que suena estúpido, pero creo que es un espíritu vengativo ".

Lith le dio las gracias de nuevo, antes de regresar para ayudar a mover a Otum en una de las habitaciones de la taberna y limpiar la sangre en el piso de la casa de Nana.
Cuando terminó, Nana le entregó veinte monedas de cobre, la mitad de la tarifa.
"Vete a casa y descansa. Realmente eres talentoso en magia ligera, pero ese hechizo es demasiado agotador para ti. Úsalo solo en caso de emergencias."
Lith asintió, pero antes de regresar a casa necesitaba comprar algunas cosas.Siguió discutiendo el asunto con Solus todo el tiempo.Enfrentar a un monstruo así sin más de un plan y suficiente preparación era una idiotez.
Después de advertir a Selia, pasó todo el día descansando y usando Acumulación.En una situación de vida o muerte, incluso un pequeño encendido podría marcar la diferencia.
Esa noche durmió por primera vez en dos meses.Lith quería estar en su mejor condición, no estaba dispuesto a correr riesgos innecesarios.Se despertó antes del amanecer, dejando una nota para sus padres.
Luego usó su nuevo conjunto de cazador de cuero, con protectores de metal para los antebrazos, las espinillas y el corazón, su última línea de defensa en caso de que todo lo demás fallara.Una vez fuera, después de comprobar que no había testigos, lanzó el hechizo Soaring Hawk y tomó vuelo.
El bosque de Trawn era demasiado grande y moverse a pie era demasiado lento.Usando tanto su Life Vision como el sentido de maná de Solus, comenzó a buscar a su presa, mientras se acercaba a la copa de los árboles.
No tomó mucho tiempo encontrarlo, el Byk ni siquiera estaba tratando de esconderse.Lith pudo rastrearlo gracias a las marcas de garras de oso en árboles y rocas, hasta que lo encontró comiendo un ciervo.
"Demasiado inteligente y astuto. ¿Cómo diablos puede comer todavía? Ya debería haber llenado su barriga muchas veces".Lith pensó."Sin embargo, veamos si puedo matarlo bien y fácilmente".
El Byk estaba en el suelo, mientras que Lith estaba en el cielo, la distancia entre ellos era de unos 30 metros (33 yardas), dentro del alcance de la magia espiritual.
Lith envió una gran ola de maná, con la intención de romper el cuello de Byk de una vez.
El instinto Byk era agudo.Incluso si todavía no estaba al tanto del nuevo cazador, podía sentir que algo estaba mal.
Infundió todo su cuerpo con magia de la tierra, por lo que cuando los dos flujos de maná chocaron, la magia espiritual se redujo a un masaje en el cuello.

"¡Que se joda mi vida! De nuevo con esa mierda, como el Ry".
"Parece que las bestias mágicas pueden usar magia de fusión hasta cierto punto".Comentó Solus.
"No duh, Sherlock. Y lo que es peor es que la magia de fusión es la perdición de la magia espiritual. Puede interrumpir mi flujo de maná haciéndola inútil. Pero eso solo significa ataques directos ..."
Al fallar su primer plan, Lith se escondió detrás del árbol mientras se alejaba del Byk.Lanzar hechizos en el aire todavía requería demasiado esfuerzo, también quería mantener su habilidad para volar en secreto de la presa.
Una vez en el suelo, tomó un camino indirecto hacia el Byk, usando Float para no hacer ruidos y un aura oscura sutil para cancelar su olor y aura.
Cuando Lith volvió a encontrar el Byk, seguía olfateando el aire, mirando a su alrededor.
Lith se movió justo detrás de su espalda, antes de desatar un rayo tan grande como Byk agachado.
No tuvo ningún efecto, aparte de enfurecer a la bestia mágica y ennegrecer parte de su pelaje.
"¡Mierda! Nunca hubiera sospechado que la fusión de la tierra podría proteger de los rayos."
El Byk rugió su desafío, erguido sobre sus piernas.
Era una bestia enorme, de al menos cuatro metros (13 pies) de altura, con un peso cercano a una tonelada.Su pelaje era de un marrón oscuro con matices de verde, y sus ojos verdes miraban a Lith con malicia.
"¡Demasiado grande para estar cómodo!"Lith convocó un fuerte viento, con la esperanza de aprovechar esa posición inestable para derribar el Byk y evitar que se adelantara.
El Byk canalizó aún más magia terrestre, volviéndose más pesado mientras cavaba profundamente en el suelo con sus garras.Se las arregló para regresar sobre sus cuatro, ahora con 1,6 metros (5'3 ") de altura en el hombro.
"¡Magnífica exhibición de fusión terrestre!"Solus no pudo contener su admiración.Lith estaba igual, pero mucho más asustado.

"Sí, claramente soy un novato comparado con él. ¡Ice Spears!"
Innumerables lanzas de hielo aparecieron de la nada rodeando el Byk.Cada uno tenía dos metros (6'8 ") de largo, diez centímetros (4 pulgadas) de grosor y estaba muy afilado.
Era el hechizo de muerte seguro de Lith.
Las lanzas cayeron al mismo tiempo, como una lluvia mortal.
Sin embargo, el Byk no parecía asustado.Rugió de nuevo, levantándose parcialmente sobre sus piernas, antes de golpear el suelo con las patas delanteras, creando un escudo esférico hecho de tierra y roca.
Las lanzas se estrellaron contra la barrera convocada, sin causar daño al Byk.
Tanto Lith como Solus maldijeron como uno solo.
"¡F * ck me de lado! ¡Las bestias mágicas también usan magia verdadera!"

Las mentes de Lith y Solus giraban a toda velocidad, pero por razones completamente diferentes.
"¿Qué pasaría si las bestias mágicas fueran los verdaderos magos primordiales? ¿Qué pasaría si los magos humanos aprendieran la verdadera magia observando a la bestia mágica cazar, como los artistas marciales chinos derivaban sus movimientos de los animales de la Tierra?Solus reflexionó asombrado.
"¿Qué diablos puedo hacer? Acabo de revelar mi carta de triunfo por nada y mi magia de fusión es inútil, ya que si esa cosa se cierra, solo necesita un golpe para romperme por la mitad. Sin mencionar ese aire, la magia de la tierra y el espíritu probablemente sería inútil contra él.
¡Solo me queda la magia de luz, oscuridad, fuego y agua! ”Lith temblaba de miedo, pero su cuerpo estaba listo para moverse, su mente nunca renunciaba a la vida.
El Byk cargó a través de su propio escudo, con la intención de hacer las cosas más cercanas y personales.Lith reaccionó rápidamente, usando fusión de aire para ganar velocidad y mantener la distancia bajo control.
"¡Puedes ser realmente inamovible como una montaña, pero seguro que no puedes seguir el ritmo de alguien tan rápido como un rayo!"Sin embargo, la velocidad de los dos enemigos era la misma.El Byk era de hecho más pesado, pero la diferencia en la destreza física era enorme.
Sin mencionar que los árboles, las rocas y la maleza los frenaban a ambos.
Lith se sintió tranquilo al notar que el Byk no podía acercarse, ya que aún podía recurrir a volar como medida desesperada.
"¡Increíble velocidad, mis pálidos culos! Esta cosa es rápida, pero no tanto. Ekart y sus hombres estaban demasiado asustados o alucinando".
El juego de la etiqueta se prolongó durante un tiempo, con Lith lanzando lanzas de hielo cada vez que podía ver una abertura, y el Byk usando proyectiles de roca tratando de derribarlo.
Lith sabía que se suponía que los osos no debían sonreír, pero en el hocico del Byk podía ver claramente una sonrisa, a veces incluso emitiendo un sonido de "Hurr, hurr".
"¿Eso es una risa? ¡¿Ese cabrón en realidad solo se está divirtiendo ?!"
Mientras corría, Lith trasladó la pelea a su claro privado.Finalmente había encontrado un camino hacia la victoria, pero necesitaba tener las manos y las piernas libres, sin preocuparse por tropezar con raíces o guijarros.

Además, el río Philo fluía cerca, mejorando enormemente su magia de agua.Al no tener que conjurarlo más, Lith solo podía concentrarse en el aspecto de la manipulación.
El Byk avanzó lenta y triunfalmente.Sabía que la presa ahora estaba acorralada.Delante solo estaba el río embravecido, mientras que el Byk era capaz de cortar cualquier otra ruta de escape.
Pero pronto notó que algo andaba mal.No solo el olor del miedo se había ido, la presa había dejado de correr, permaneciendo firme con el río a sus espaldas, observando cada movimiento del Byk con ojos desafiantes.
El Byk redujo la velocidad aún más, tratando de reprimir su dominante sed de sangre y mirando de nuevo a los alrededores.De repente, recordó todas esas peligrosas lanzas de hielo y se dio cuenta de que era una trampa.
Pero ya era demasiado tarde, ya se había acercado demasiado al río.Zarcillos de agua agarraron sus piernas, tratando de arrastrar al Byk al agua.El Byk reaccionó rápidamente, haciendo que zarcillos de tierra envolvieran sus piernas y cuerpo deteniendo el agua en seco.
Sabía que no podía jugar solo a la defensiva, por lo que disparó una andanada de piedras contra la presa.Lith no se movió ni un centímetro de su lugar, ya sea esquivando las rocas, o usando su propia magia terrestre para desviar a aquellos que no pudo evitar.
Pronto se convirtió en una guerra de desgaste, sobre cuyo maná se agotaría primero.
Después de algunos de esos intercambios, Lith se infundió a sí mismo con magia de fuego y tierra, realizando una patada circular para enviar una piedra enorme al remitente.
El Byk no pasó por alto esa anomalía.La presa nunca había hecho tal cosa, era claramente un engaño.Tan pronto como la piedra se acercó lo suficiente, el Byk la desvió con un movimiento rápido de una garra, usando magia de tierra para evitar tocarla.
De esa manera notó que justo detrás de la roca había una densa masa negra, la Flecha de la Plaga de Lith.
El Byk siguió su instinto y trató de esquivar esa bala lenta, ¡pero sus propios zarcillos de tierra la mantenían atascada en su lugar!Antes de que el Byk pudiera convocar cualquier tipo de protección mágica, la Flecha de la Plaga había dado en el blanco directamente en su enorme cofre.
El dolor comenzó a cegar al Byk, que se volvió incapaz de notar que Lith se acercaba mientras disparaba seis Flechas de Plaga más.El primero al pecho, de nuevo.
El objetivo más fácil para mejorar el dolor paralizante.Luego siguió golpeando las cuatro extremidades una vez, para evitar que el Byk se defendiera.

El sexto y último a la cabeza, casi a quemarropa, para matar.
Todo sucedió en apenas tres segundos.En ese breve lapso de tiempo, el estancamiento se había convertido en una victoria para la presa.
Y eso le salvó la vida a Lith ese día.
Tan pronto como el Byk dejó escapar un grito agonizante, un segundo, aún más grande, salió corriendo del bosque.
"¡No fue rápido! ¡Eran dos! Por eso podían jugar con los cazadores como un gato con un ratón".
Lith usó la fusión de aire para mantenerse alejado, manteniendo la misma distancia que tenía anteriormente con el otro Byk.
Por suerte, el segundo Byk no pareció interesado en perseguirlo, y comenzó a lamer afectuosamente a su compañero.
"Por su tamaño, debería ser un macho. La única diferencia notable es que su pelaje tiene tonos de negro en lugar de verde. No es de extrañar que los cazadores no fueran capaces de distinguirlos".Solus observó.
"Será mejor que aproveches este tiempo para reponer tu maná. No sabemos de lo que es capaz".
Lith inmediatamente utilizó la técnica de respiración vigorizante, dejando que la energía mundial reponga su maná perdido y se lleve su fatiga.Gracias al buen sueño nocturno, el efecto vigorizante estaba en su punto máximo, y Lith no tardaría mucho en recuperarse.
Después de todo, su cuerpo estaba en perfectas condiciones, solo su resistencia y maná se habían consumido durante la pelea.
"¡Humano asqueroso! ¡¿Cómo te atreves a matar a mi esposa ?!"El Byk habló.
Lith no tuvo tiempo de sorprenderse, por lo que mantuvo el ritmo de su respiración constante, con el objetivo de estancarse tanto como pudiera.

"¡Vaya, hablas! No sabía que los osos pudieran hablar".
"¡Humilde gusano! ¡No soy un oso! Soy Irtu, el nuevo rey de los bosques, y ella era mi reina, Gerda".
"Lo siento, su majestad, pero si quisiera vivir feliz para siempre, debería haber respetado mi territorio. No me importa lo que haga en el lado este del bosque, ¡pero el lado oeste es mío! Conozco a un Ry que podría refutar tu afirmación ".
"¿Un Ry?"Irtu se alejó del cadáver, poniendo suficiente distancia del río para estar a salvo de los trucos de los cachorros."¡Te refieres a ese debilucho! El chucho está casi muerto."Irtu sonrió mientras avanzaba lentamente.
"¡No te acerques más!"Ordenó Lith."Si te vas ahora y prometes que nunca volverás, podemos cerrarlo aquí. De lo contrario, uno de nosotros tendrá que morir".
"Hurr, hurr, hurr".Irtu se rió."No morirás, asesino. Solo te arrancaré las piernas y los brazos. Luego seguiré tu olor de regreso a tu madriguera y devoraré a tu familia viva, frente a tus ojos. ¡Solo entonces estaremos a la par!"
Lith dejó caer el acto como una granada viva.
"Nunca tuve la intención de dejarte ir con vida de aquí. Solo tenía dudas sobre cuánto te hacía sufrir. Gracias por aclararlas por mí".
"¡Qué arrogancia para un cachorro de hombre débil! No me dejaré engañar por tus artimañas, como mi pobre Gerda. Te he observado todo el tiempo. La única razón por la que sigues con vida es que a ella le encantaba jugar contigo alimañas, antes de morderte ¡distraer!
Todo es mi culpa.No debería haberla complacido tanto.¡Si te hubiera matado en ese entonces, ella todavía estaría viva! ”Rugió Irtu, acercándose aún más.
Lith ya se había recuperado por completo y algo más.
"¡Si tanto quieres disculparte con ella, déjame enviarte al otro lado!"
A pesar de todas sus provocaciones, Irtu se mantuvo tranquilo y sereno, siempre a una distancia segura de las aguas.

"Tiene demasiada confianza, tengo un mal presentimiento sobre esto. ¿Por qué sigue avanzando a pesar de lo que le pasó al otro Byk?"Lith luchó contra la tentación de usar todo el maná extra de la energía mundial de una sola vez, limitándose a una sola Flecha de Plaga.
En lugar de esquivarlo, Irtu se puso de pie, riendo cruelmente.
Cuando la Flecha de la Plaga golpeó el corazón de Byk, Lith pudo ver gracias a Life Vision que en lugar de atacar sus órganos vitales, la energía oscura estaba siendo asimilada por el núcleo de Irtu.
"Hurr, hurr, hurr. ¿De verdad pensaste que eras el único que dominaba la magia oscura, gusano? ¡Ahora muere!"
Irtu saltó hacia adelante, y antes de que Lith pudiera aprovechar su incapacidad para esquivar en el aire, cuatro formaciones rocosas brotaron abruptamente del suelo, justo donde iban a estar las patas de Irtu.
De esa manera, el Byk pudo saltar hacia adelante una vez más, su velocidad aumentó aún más por el impulso prestado de las cuatro rocas.
En menos de un segundo Lith se vio privado de su oportunidad de contraatacar, mientras que Irtu se había convertido en una bala de una tonelada.
Para evadir el ataque, Lith no solo había usado fusión de aire, sino también para avanzar.El Byk era demasiado rápido para esquivarlo, su única opción era pasar por debajo.
Después de ese punto, las cosas empeoraron.Cuando Irtu aterrizó, en lugar de crear un cráter, el suelo se estiró bajo sus piernas como un trampolín, lo que le permitió reanudar la persecución sin un segundo de retraso.
"¡¿Qué carajo ?! ¿Puedes hacer eso con magia terrestre?"Lith se mordió el labio inferior con fuerza, maldiciendo su propia ignorancia.Después de todo, era un autodidacta, el único conocimiento que tenía sobre la magia verdadera era lo que descubrió experimentando por sí mismo.
Claramente, el Byk era un experto en magia y había refinado su dominio sobre la tierra a lo largo de los años, adaptándolo adecuadamente para que se adaptara mejor a sus técnicas de caza.
Tomando una decisión en una fracción de segundo, Lith pateó el suelo con su pierna izquierda mientras usaba todo el maná que podía para infundirse con magia terrestre, aumentando su defensa.
Gracias al corte limpio en su trayectoria anterior, Lith solo fue rozado en el pecho por la garra de Irtu.Sin embargo, fue suficiente para arrancarle el protector de pecho y rozar la piel debajo.

Lith instintivamente utilizó la fusión ligera para detener el sangrado y ganar un factor de curación.
El ataque en el aire había estropeado el ritmo del Byk, por lo que después del segundo salto se vio obligado a detenerse.
Lith usó ese momento de pausa para activar Soaring Hawk y tomar vuelo.El oponente era claramente superior, casi se le habían acabado las opciones.
"¡No hay escapatoria!"Irtu rugió, lanzando una lluvia de escombros de roca contra él.
Lith imitó a Gerda, usando aire en lugar de tierra para generar una barrera giratoria rápida que desvió los ataques repentinos.Sin embargo, su vuelo fue interrumpido y comenzó a caer.
Irtu sonrió, incorporándose sobre sus patas traseras, listo para atraparlo.Ya podía sentir en su boca el sabor crujiente de las extremidades de la presa.
Lith estaba casi sin opciones.Casi.
Desde ese ángulo, Irtu no pudo notar que la mano derecha de Lith ahora sostenía algo, quitando el tapón con un chasquido del pulgar.
En el último segundo, Lith se detuvo en el aire con Float, mientras que la sustancia en el matraz seguía cayendo y golpeaba a Irtu directamente en la cabeza.
De repente, el Byk quedó ciego y sus ojos ardían como fuego.Un fuerte olor inundó su nariz, haciéndolo estornudar y haciéndolo incapaz de sentir más la presencia de Lith.
"Cuando compré este horrible perfume, mi idea era usarlo para hacer que un Byk perdiera mis huellas en caso de que ocurriera lo peor. Nunca esperé que me obligaran a recurrir a semejante apuesta. Por suerte Irtu no sabe nada de Solus, ni de su bolsillo. dimensión."
El matraz que se materializó de la nada fue algo inconcebible para la bestia mágica, tomándolo por sorpresa.
Irtu seguía rugiendo de dolor, las patas frotándose los ojos, cuando lo apuñalaron por todos lados.

Gracias al río, el hechizo Ice Spear de Lith solo necesitó una fracción de segundo para atacar.
Lith agitó las manos sin parar, enviando un aluvión de lanzas hasta que el cadáver de Irtu estaba tan lleno de agujeros que podía ver a través de él.E incluso después de eso, envió a otro perforando su cabeza, justo entre los ojos.
"Siempre odié cómo en las películas de terror nadie se asegura de que el maldito monstruo esté realmente muerto, solo para ser apuñalado por la espalda durante los créditos".
"Corriste un gran riesgo allí, fingiendo haber perdido el control del hechizo de vuelo y entrando en caída libre".Solus se había opuesto a ese plan de contingencia de último minuto desde el segundo que Lith lo ideó, considerándolo demasiado imprudente.
"¿Y si el Byk te empaló con una lanza de piedra? ¿Y si en lugar de esperar a que bajaras, hubiera saltado para rematarte?"
"Eso habría sido misericordioso. Irtu fue demasiado cruel para hacer tal cosa."
Lith respondió sin dudarlo.
“Quería que sintiera desesperación e impotencia, que estuviera consciente mientras me destrozaba. De alguna manera éramos bastante similares, ambos empeñados en vengarse e infligir dolor a nuestros enemigos.
La única diferencia entre nosotros es que nunca permitiría que mi sed de sangre me volviera loco.Gerda e Irtu eran una amenaza para mi familia.Esa es la única razón por la que vine aquí.
Prefiero darles a mis enemigos una muerte indolora, incluso haciendo que la piel de Irtu sea inútil, en lugar de correr el menor riesgo de que puedan dañar un cabello de mis amados ".
Lith acababa de recoger los cadáveres de las dos bestias mágicas dentro de la dimensión de bolsillo, cuando su cuerpo comenzó a temblar de dolor.Una sensación de calor familiar que se eleva desde su núcleo de maná.

"¡No aquí, no ahora!"Lith gritó por dentro."¡Hasta que termine, seré un blanco fácil!"Sabía que era imposible detener el proceso de refinación de impurezas hasta que estuviera de regreso en casa.
No tuvo más remedio que ofrecer resistencia, haciéndolo lo más rápido e indoloro posible.
Pronto, un cieno negro comenzó a excretarse por todos sus poros y orificios.A Lith le ardían los ojos y la garganta por la desagradable sensación que le infligían las impurezas al salir.
Lith sintió como si un río de bilis saliera de su cuerpo.
Cuando finalmente terminó, estaba arrodillado, con las manos en el suelo.Un enorme charco de la sustancia parecida al alquitrán estaba debajo de él, contaminando el aire con su pútrido olor.
"¡Felicitaciones por evolucionar tu núcleo de maná a cian profundo!"La voz de Solus estaba llena de alegría.
"También deberías haber perdido al menos un kilogramo o dos (2,2 o 4,4 libras), a juzgar por la cantidad de impurezas que expulsaste esta vez. Ya puedo sentir que la calidad de tu flujo de maná mejora. ¡Mis comidas nunca han sido tan sabrosas!"
"¡¿Cian profundo ?!"Lith tosió algunas impurezas que se atascaron en su garganta.
"¿Todos estos años, el trabajo duro, incluso arriesgar mi vida no contra una sino dos bestias mágicas consecutivas, solo por el peor núcleo cian posible?"No pudo evitar sentirse deprimido y frustrado.
"Todavía estoy por debajo del nivel de Nana, ¡y ella nació con ese núcleo! Si practicara mis técnicas de respiración, no se sabe qué tan fuerte sería. Probablemente ya podría derribar montañas y dividir el mar".
Con un pulso de magia oscura, desterró todas las impurezas a la nada.
"Mira el lado bueno. Gracias al avance, finalmente deberías poder curar a Tista. ¿No es eso lo que querías desde el principio?"Solus trató de consolarlo lo mejor que pudo.

Con ese pensamiento, el estado de ánimo de Lith se animó de inmediato.
"¡Tienes toda la maldita razón! A veces soy un idiota egocéntrico".
"¿Algunas veces?"Solus comentó sarcásticamente.
"¡Está bien, está bien! La mayoría de las veces dejo que mi hambre de poder se apodere de mí. ¿Feliz ahora?"
Solus soltó una risita.
A pesar de no haber usado aún Invigoration, Lith ya podía percibir el mundo que lo rodeaba con más viveza que nunca.Los colores, los olores, los sonidos, todo era diferente.Fue como nacer de nuevo y experimentar el mundo por primera vez.
Aún sintiéndose mareado, se echó el agua fría del río en la cara, tratando de recuperar la concentración.
De repente, Lith pudo sentir un escalofrío en la parte posterior de su cabeza, el pelo de su cuello de repente se erizó.
Lith repentinamente se puso de pie de un salto y se dio la vuelta para descubrir que un Ry, el mismo Ry de hace dos años, caminaba silenciosamente hacia él.
Se había vuelto más grande, su altura a la cruz alcanzaba los 1,6 metros (5'6 "), y su pelaje rojo había ganado tonalidades de blanco, bailando a la luz del sol como un incendio forestal.
Lith casi se desmaya con solo probar el hechizo Soaring Hawk, por lo que se vio obligado a cancelarlo mientras usaba Invigorate para recuperar su fuerza una vez más.
Sin embargo, el núcleo de maná de Lith seguía siendo inestable después del proceso de evolución y, por lo tanto, no podía asimilar más energía mundial.

"¡A la mierda mi vida! Solo puedo escapar a pie."
Olfateando su estrés y miedo, Ry habló.
—No temas, Scourge, no quiero hacer daño. Al contrario, he venido a darte las gracias. Era mi deber detener a Irtu y Gerda, pero tú lograste adelantarme.
Lanzó un magnífico ciervo que llevaba a la espalda a los pies de Lith.Tanto la piel como las astas estaban en perfectas condiciones, salvo una única marca de mordisco en el cuello, donde se había roto limpiamente.
"Noté que los humanos los prefieren así, ya que después de comer la carne pueden cambiar el resto por esas cosas que llaman 'dinero'".
Lith no se sintió muy tranquilo, decidió seguir estancado mientras recuperaba el aliento y buscaba la mejor ruta de escape posible.
"Entonces, tú también puedes hablar, ¿eh? ¿Por qué no tuvimos esta conversación hace dos años, en lugar de pelear?"
"Deja de buscar una ruta de escape. Si realmente quisiera matarte, evitaría las charlas inútiles y atacaría cuando estés más débil. No soy arrogante y cruel como Irtu. No volvería a cometer el error de subestimarte.
En cuanto a tu pregunta, fuiste tú quien me atacó primero.
Además, ¿sabes lo que pasa cuando uno de nosotros habla?O el humano se desmaya o huye.En ambos casos, regresan en gran número, incluso prendiendo fuego al bosque tratando de matarnos a todos ".
Ry gruñó ante ese desagradable recuerdo.
Lith se relajó un poco.

"Sí, los humanos se asustan fácilmente. Se creen altos y justos, y no les gusta cuando alguien o algo que no reconocen como igual amenaza el status quo.
Por cierto, lo siento por el ataque furtivo, pero eras grande, aterrador y destruiste algo realmente precioso para mí ".
Una luz de comprensión se encendió en los ojos de Ry.
"Te refieres a la molesta piedra que ahora llevas en tu dedo, ya veo. Entonces es mi turno de disculparme por dañar tu propiedad y tratar de echarte del bosque. Solo quería que el ruido se detuviera y tú cesaras tu ataque . "
"Si tengo que creer en tus palabras, ¿por qué me llamas Scourge? ¿No es ese tipo de ofensiva?"Lith siguió avanzando, muy lentamente, hacia el camino más rápido a casa, un paso a la vez, como si estuviera cambiando su peso de un pie a otro mientras charlaba.
Ry resopló, fingiendo no darse cuenta.
"No es una ofensa. Mataste al rey en el oeste, y con su vida también reclamaste su título".
Supongo que eso te convertiría en el rey del este. ¿Cuál es tu título?Lith dio otro paso.
"El Protector. Mi papel es mantener a raya tanto a los humanos como a las bestias mágicas rebeldes."
"Suena mucho mejor que el mío. Por cierto, majestad, no me interesan los reyes o jugar con su territorio. Siéntase libre de apoderarse de la región de Irtu o como se llame. Solo busco mi supervivencia, no deporte o placer ".
"Y es por eso que todavía estás vivo".Al ver que el humano era demasiado consciente de su estado debilitado, Ry se rindió y se dio la vuelta, caminando hacia el bosque.
Lith todavía estaba asustado, pero tuvo la presencia de ánimo para guardar al ciervo en la dimensión de bolsillo.Tan pronto como la bestia mágica desapareció de su vista, Lith salió corriendo al bosque, siempre haciendo que Solus estuviera atento a cualquier posible amenaza.

Una vez afuera, se cambió a su ropa habitual, considerando que el desgarro de la garra en el pecho era demasiado inquietante para sus padres.
Cuanto más cerca estaba de casa, más débil se sentía.La adrenalina se estaba desvaneciendo, su cuerpo y su mente estaban golpeados por todo lo que había sucedido.Surgió un terrible dolor de cabeza que le hizo difícil pensar.
Cuando Lith finalmente llegó a su destino, estaba demasiado cansado para hablar o incluso caminar hasta su habitación.Se sentó en la silla más cercana, suspirando aliviado, permitiéndose relajarse.
Lo siguiente que supo fue que alguien lo había metido en la cama y, a juzgar por la iluminación, ya era de noche.Cerró los ojos, reflexionando sobre qué hacer a continuación, y cuando los volvió a abrir ya estaba amaneciendo.
Tista y Rena aún dormían, Lith decidió levantarse y preparar el desayuno para todos, siguiendo su rutina habitual.Fue en ese momento que se dio cuenta de cuánto había cambiado de la noche a la mañana.
No solo su cuerpo rebosaba fuerza, también podía percibir su propio flujo de maná sin la ayuda de ninguna técnica de respiración.Lith solo necesitaba un pensamiento para comenzar a flotar, logrando salir del dormitorio sin hacer crujir la madera.
Lo que había requerido tanto enfoque el día anterior, ahora apenas necesitaba su atención.
"Si un hechizo de primer nivel se ha vuelto tan fácil, ¿qué pasa con la magia de tareas domésticas?"
Lith descubrió que ahora podía usar hasta seis hechizos a la vez, sin el uso de ningún gesto o palabra mágica para ayudar a coordinarlos.
Pronto, muchos pequeños vórtices estaban limpiando cada rincón y grieta del comedor, el aire de la habitación se calentaba a cada segundo, mientras los platos y los cubiertos flotaban en su lugar.
Cuando se puso la mesa, también había terminado de lavar y secar el piso.
"¡He actuado en menos de un minuto lo que normalmente me tomaba media hora! Todavía tengo mucho tiempo antes de tener que despertar a todos. Solus, ¿cómo te sientes?"

"Ahora que sé que estás bien, simplemente genial. Pero ya que te referías a mis habilidades, en lugar de a mis sentimientos ..." Por el tono, estaba bastante enojada.
"... Tanto la Soluspedia como la dimensión de bolsillo han comenzado a expandirse desde que tu núcleo de maná se estabilizó."
"¿Y que hay de ti?"
"Gracias por preguntar sin ningún indicio sutil de mi parte".El sarcasmo fue palpable."Todavía me estoy recuperando del gran susto que me diste ayer, pero viviré".
"Lo siento, sé que querías que me escapara de Irtu y no corriera riesgos innecesarios, pero no podía huir y vivir con miedo, esperando que él encontrara y atacara a mi familia.
He vivido demasiado tiempo aterrorizado por mi padre, en la Tierra, para permitir que vuelva a suceder lo mismo.Espero que puedas entender."
Sin querer nada más que cambiar de tema para escapar de ese incómodo silencio, Lith preguntó:
"¿Qué hay del cadáver de Gerda? ¿Podemos atribuirnos el mérito de la muerte o surgirán sospechas?"
"No hay problema para Gerda, la historia está llena de magos prometedores, incluso más jóvenes que tú, matando a una bestia mágica. Como no hay forma de determinar qué tan fuerte era, puedes decir que la emboscaste con éxito.
Irtu, por otro lado, es más problemático.No solo su piel es inútil, lo que lo hace bueno solo para acumular méritos, sino que su cadáver muestra signos de un hechizo que debería estar alrededor del nivel cuatro o cinco, si no por encima.Yo diría que lo guarde para los días de lluvia ".
Después de decidir qué hacer con los distintos cadáveres, Lith utilizó el tiempo restante para practicar Acumulación, mientras pensaba en cómo anunciar a sus padres el tratamiento que había ideado para Tista.
Entre todas las cosas que había ganado desde que llegó al nuevo mundo, la felicidad de su familia seguía siendo el mayor premio por el que podía luchar.

Nota de la autora: Investigo mis cosas, pero recuerde que esta es una obra de ficción, no un libro de texto de medicina.Si entre ustedes hay algún doctor quisquilloso, por favor sea amable y déjeme un poco de holgura.Disfruta tu lectura.
Lith pasó los siguientes días familiarizándose con los cambios tanto en su cuerpo como en su núcleo de maná.Curar con magia verdadera era muy diferente de los efectos de encendido / apagado que usaba la magia falsa.Sin mencionar que el procedimiento para Tista requería precisión quirúrgica.
Entonces, usó su nuevo trabajo como asistente de Nana para dominar una vez más su flujo de maná.Lith también informó personalmente al Conde Lark sobre el asesinato de la bestia mágica a través del amuleto de comunicación de Nana.
Le dio al Conde la oportunidad de comprar la piel perfectamente conservada, pero para eso necesitaba ponerse en contacto con Selia.Lith no tenía idea de cómo broncear y preservar un pelaje tan magnífico, y tampoco sabía cuánto valía.
Entonces, se había visto obligado a pedir ayuda a la cazadora, y Selia aceptó a cambio del 25% del precio final.La misma suerte corrió el cadáver de ciervo.
El objetivo de Lith era mejorar sus relaciones con Count Lark, ganando méritos para ambos.
A través de su acuerdo confidencial, Lith lograría méritos porque había eliminado una amenaza al Condado, mientras que el Conde se atribuiría el mérito de la muerte, siendo el que había descubierto el talento de Lith y afirmando haberle confiado la tarea.
Según el libro de leyes en poder de Lith, un noble obtendría gran fama y honores, según el desempeño de sus súbditos.
Si bien obtendrían méritos, el noble mejoraría su estatus social y su importancia para la Corte del Rey, aumentando sus posibilidades de lograr un título más con todas las tierras que se le atribuyen.
Fue una situación perfecta en la que todos ganan.
Lith esperaba atraer al Conde Lark entre sus patrocinadores oficiales.Tenerlo con un patrón no era suficiente.Siendo el Conde un entusiasta de la magia, Lith era solo uno de los muchos jóvenes talentosos que apadrinaba y nada más.

Lith quería que su relación se desarrollara aún más, así que cuando finalmente pudiera dejar la aldea, tendría a alguien en quien confiar.
Si había algo que había aprendido de la historia de Nana, era que un campesino como él necesitaba desesperadamente a alguien de confianza en una posición influyente.
El Conde Lark estaba obviamente emocionado con la idea de que uno de sus protegidos hubiera logrado tal resultado.Sus esperanzas de que Lith fuera aceptado en la Lightning Griffon Academy se dispararon, después de tantos fracasos, otro éxito estaba a la vista.
Aumentaría aún más el estatus de Conde a los ojos de la Corte.Matar a una bestia mágica era bueno, pero encontrar y desarrollar el talento de un mago poderoso era mucho mejor.Los magos eran la columna vertebral del Reino, junto con los militares.
Después de arreglar su negocio con el Conde Lark, Lith hizo que Solus lo ayudara a repensar por completo su concepto de la magia.
"Hasta ahora usé magia como un garrote, para matar y golpear. Pero Gerda e Irtu me han mostrado que la magia, en este mundo, no está arreglada como en Dungeons & Looting. He sido demasiado estrecho de mente. No es solo luz magia que puede actuar a nivel celular.
Todo tipo de magia puede interactuar con la materia, cambiando sus propiedades.Si Irtu pudiera hacer que el suelo fuera elástico, entonces yo debería poder caminar sobre el agua sin congelarla primero, alterando su densidad.Necesito libros de hechizos más avanzados para comprender los límites de la magia.
No es de extrañar que el talento de Magi aumente exponencialmente después de descubrir la verdadera magia.
No solo comienzan con un núcleo mejor que el mío, por lo que pueden refinarlo a mayores alturas, sino que también se vuelven capaces de replicar todos los hechizos que vieron hasta ese momento.
Mientras que inventar un nuevo hechizo requiere mucho tiempo para un mago falso, encontrar el equilibrio adecuado entre los signos de las manos y las palabras mágicas para obtener el efecto deseado, un mago verdadero solo necesita comprender los principios subyacentes detrás de un hechizo para realizarlo ".
Gracias a su batalla con las bestias mágicas, Lith pudo desarrollar rápidamente nuevos hechizos, ya sea imitando sus tácticas o experimentando por sí mismo.

Después de dos semanas, su cuerpo, mente y núcleo de maná estaban perfectamente sintonizados, por lo que Lith le pidió a Rena que fuera a la aldea con Trion, dándole la oportunidad de hablar libremente con sus padres y Tista.
Trion y Lith estaban ahora en una relación más neutral, no quedaban resentimientos, pero tampoco confianza.
Lith tuvo que simplificar mucho los conceptos para hacerles comprender los riesgos del procedimiento.No era médico, pero eran sus padres, y Tista era su amada hija y su amada hermana.
Lith no procedería a menos que obtuviera su consentimiento informado, o al menos lo mejor, ya que entendían muy poco de magia y nada en absoluto de anatomía.
"¿Qué tan seguro estás de esto?"Preguntó Raaz, sosteniendo a Tista tan fuerte como pudo, como si Lith fuera a llevársela.
"Me encantaría decirte que todo estará bien, pero no puedo. Nunca intenté algo tan grande y complejo. Tista, trabajé años para desarrollar este hechizo, solo para ti. Lo único que puedo prometerte , es que daré lo mejor de mí.
Me obsesioné noches y días con eso, porque quiero que seas libre y feliz como cualquier otra persona, en lugar de estar atrapado en una jaula, ya sea tu cuerpo o esta casa, no importa lo dorados que podamos hacerlo.
Quiero que puedas correr con el viento, caminar en la nieve.Para salir de esta casa, conocer gente, hacer amigos, tal vez algún día enamorarse de alguien y ser amado.
Haré todo lo que pueda para liberarte de estos grilletes, pero no puedo hacerlo sin tu confianza y consentimiento ".
Lith los miró a los ojos, uno a la vez, para mostrarles su resolución y determinación.
Tista escapó de los brazos de su padre, abrazando a Lith con fuerza.

"Oh, Lith. Cuando hablas así suenas más como papá que como un hermano pequeño."Dijo llorando.
"Por supuesto que confío en ti. Siempre has estado a mi lado, cuidándome, incluso cuando no podía hacer nada más que quedarme en la cama todo el día. Trabajaste tan duro, dándome tanto.
Comida, ropa, incluso me inventaste la mecedora (AN: en realidad es un columpio. Consulta el capítulo 17 para más detalles).Mamá, papá, quiero hacerlo.Pase lo que pase, nunca podría arrepentirme de haber confiado en mi hermano pequeño ".
Sin decir una palabra, Raaz y Elina se unieron a ella en el abrazo, todos sollozando juntos, incluso Lith, tan aficionado a su vínculo y tan asustado de perder a uno de ellos al mismo tiempo.
Después de que Lith se calmara, finalmente pudo comenzar.Sobre el papel, el tratamiento fue sencillo.Al usar las imágenes en tiempo real de Invigoration del cuerpo de Tista, Lith usaría magia de luz y oscuridad en sincronía.
La magia oscura destruiría las células dañadas que componen casi la mitad de los pulmones de Tista, mientras que al mismo ritmo, la magia de luz mejoraría la capacidad de multiplicación de las células sanas, reemplazando instantáneamente el tejido orgánico perdido.
Pero incluso con su conocimiento limitado en medicina, Lith pudo ver muchos problemas subyacentes.Las células destruidas liberarían toxinas e impurezas en el sistema de Tista, y si se acumulaban demasiado, podría morir de shock o falla orgánica.
Además, la regeneración de un órgano vital como los pulmones era un proceso delicado, que consumiría mucha de su fuerza y ??no tenía mucho para empezar.
Entonces Lith había decidido tomarse las cosas con calma, tratando solo una mínima parte de sus pulmones para empezar.Luego usaría su control sobre su flujo de maná para expulsar de su cuerpo todas las toxinas e impurezas que liberaría el tejido muerto, y le daría algo de tiempo para recuperarse antes de intentar otra sesión.
Durante todo el proceso, se ocupó de que ella comiera y descansara adecuadamente, hasta el punto de que Lith se saltó la caza y el entrenamiento de magia, solo mantuvo su trabajo con Nana para tener una fuente constante de ingresos mientras Tista descansaba.
Todo el procedimiento tomó más de un mes, pero gracias a todos sus esmerados esfuerzos y meticulosos preparativos bordeando la retención anal, todo salió bien.

En algunos aspectos, incluso demasiado bien.
Después del tratamiento, el núcleo de maná de Tista había pasado de naranja claro a amarillo y, según Solus, siguió evolucionando con el tiempo.
"Parece que su hermana era bastante talentosa, pero su enfermedad impidió que su núcleo creciera adecuadamente".
"Eso es bueno."Lith asintió con la cabeza. "Tan pronto como se recupere por completo, puedo llevarla a Nana para que aprenda magia. De esa manera, podrá aprender un oficio y alcanzar un estatus social por sí misma. Lo que venga después depende completamente de ella".
"¿No le enseñarás la verdadera magia?"
"Eso sería una idiotez. Solo tiene diez años. Si realmente hay algún tipo de conspiración global y control sobre la magia, eso significaría ponerla en peligro. Ella merece finalmente divertirse un poco. Vivir en lugar de simplemente sobrevivir.
No la arrastraré a una colmena a menos que eso sea lo que ella quiera ".
Lith se aseguró de que todos en la familia entendieran la importancia de mantener en secreto la recuperación de Tista.Lith seguía siendo nadie, si el rumor se extendía, los nobles u otros magos podrían cazarlos para poner sus manos en el procedimiento.
A pesar de que lamentaron haber sido obligados a mantener a Trion en la oscuridad, lo aceptaron de todo corazón.Ninguno de ellos era lo suficientemente estúpido como para poner en peligro una felicidad tan difícil de alcanzar solo por presumir.
Dado que, según Nana, Tista tenía la posibilidad de curarse por sí misma con su estirón de crecimiento, decidieron seguir con esa versión y afirmar que era un milagro de la naturaleza.
Lith había llegado al punto de desarrollar un hechizo para alterar los resultados de Vinire Rad Tu de Nana, de modo que cuando revisara a Tista todavía pareciera enferma, pero mejorando lentamente.Esta vez no se deslizaría en los detalles.

Tista tenía que poner una fachada cada vez que Trion estaba cerca, pero se esforzó valientemente.Estar enferma era una segunda naturaleza para ella, a veces incluso engañaba a Lith y a sus padres con su actuación.
Pero siempre que podía, caminaba con Lith a través del bosque de Trawn, yendo juntos a su claro secreto donde finalmente podría ser libre para correr, nadar en el río, cantar y bailar a su antojo.
Lith no se arrepintió ni de un momento pasado con ella en lugar de practicar magia o refinar su núcleo de maná.Esas cosas eran de importancia secundaria para él.
Había comenzado a practicar magia solo por su hambre de poder, para poner a prueba este nuevo mundo antes de suicidarse nuevamente.Pero luego se había enamorado de su nueva familia y la magia se había convertido en una herramienta en lugar de un propósito.
Y ese propósito era reír y brincar frente a sus ojos.
Lith no pudo y no quiso contener las lágrimas.
"Dondequiera que estés, Carl, espero de todo corazón que tú también hayas encontrado a alguien a quien amar y proteger. Te amo, hermanito, y no importa lo distantes que estemos, siempre estarás conmigo".
Unos meses más tarde, Lith recibió una invitación del Conde Lark para unirse a él por un día en su mansión como su estimado invitado.

Todo sucedió de una manera extraña.Lith recibió una carta en lugar de una holo-llamada y, a pesar de estar dirigida a él, fue entregada en la casa de Nana.
Al ser la anfitriona, Nana se tomó la libertad de leerlo antes de entregárselo.Ella solo estaba preocupada por el bienestar de Lith, por supuesto.
La carta decía con una caligrafía perfecta:
"Querido Lith,
Gracias de nuevo por matar a la monstruosa bestia mágica.Ha servido al condado de Lustria y merece ser recompensado en consecuencia.Con este fin, me gustaría que se reuniera conmigo en mi mansión dentro de diez días desde que recibí esta carta.Tenemos mucho que discutir.Le insto a que se ponga en contacto conmigo lo antes posible a través del amuleto de comunicación de Lady Nerea.
Conde Trequill Lark ".
"¿Qué significa esto?"Lith preguntó a Nana.
"Suena tan serio ser ominoso. Ni siquiera parece algo que una persona alegre y animada como el Conde escribiría".
"Hmmm."Nana asintió, ansiosa por evitar la escandalosa acusación de ser entrometida.
"Puedo oler buenas y malas noticias.
La buena noticia es que no es nada serio.A pesar del tono sombrío, digno de una orden de pago, Lark usó una carta, esto significa que no es nada urgente ni importante, ya que pudo darse el lujo de esperar la entrega y la respuesta.
La mala noticia es que todo lo anterior apesta a formalidad y etiqueta.Me temo que te espera un día entero de aburrimiento, mientras asistes a todos los asuntos oficiales relacionados con tus premios y demás.Como siempre digo, diablillo, ¡ninguna buena acción queda impune! "

"¡Esa es mi linea!"Lith gritó por dentro."¿No solo abres mi correo, sino que incluso me robas el shtick?"
Incluso la siguiente holo-llamada fue incómoda.El Conde Lark estaba extrañamente tranquilo y sereno, logrando no hacerle ninguna pregunta sobre magia a Lith, ni perder su monóculo, ni siquiera una vez.
Después de escuchar que Lith había aceptado su invitación, declaró que su sastre personal pasaría más tarde para tomar las medidas de Lith, y que enviaría su diligencia en la fecha establecida, una hora después del amanecer frente a la casa de Nana.
Luego, el Conde cortó la llamada cortés pero rápidamente, diciendo que tenía muchas cosas que atender.Para Lith era como hablar con un completo extraño.
El sastre llegó menos de una hora después, no le dio a Lith ninguna mirada mala o comentario desagradable.Al contrario, de alguna manera lo reconoció a primera vista, felicitándolo por su estatura.
A pesar de tener solo ocho años y medio, Lith ya medía más de un metro y treinta y cinco centímetros (4'6 ") de altura, y en el condado de Lustria cualquier hombre por encima de 1,75 metros (5'9") se consideraba alto.
"Sigue creciendo tan rápido y pronto serás tan alto como el Conde, joven."
Después de que el hombre se fue, Nana silbó sorprendida.
"Dios mío, lo conozco. Ese es el sastre que personalmente prepara los vestidos para la familia de Lark. Es incluso peor de lo que pensaba. Esta ocasión debe ser algo realmente grande, como ser invitado a un baile algo grande.
Este es uno de esos raros momentos en los que estoy feliz de no ser parte de la alta sociedad.Prepárate para largos e incómodos silencios, una pequeña charla insufrible y que te muestren como una especie de bestia exótica ".
Lith pasó los siguientes diez días en su rutina habitual, obsesionarse con las palabras de Nana no tenía sentido, ya que ya había tomado esas cosas en consideración cuando decidió estrechar su relación con el Conde.
Excepto bailar, por supuesto.Lith siempre había odiado bailar, incluso en la Tierra, sobre todo por sus dos pies izquierdos.Pero incluso eso no le preocuparía mucho, no había forma de que aprendiera los bailes de Court en tan poco tiempo.

Incluso si lograba encontrar un libro al respecto y lo agregaba a Soluspedia, sabiendo que no estaba haciendo, todavía necesitaría practicar.Solo podía aguantar y aguantar.
Cuando llegó el día predestinado, una diligencia de lujo se detuvo frente a la casa de Nana.Todo era blanco, con la decoración pintada de oro, dibujada por cuatro sementales blancos como la nieve.
Un ayuda de cámara descendió e hizo una reverencia a Lith antes de darle una pequeña caja de madera.
"Mi Señor, me gustaría que se cambiara a su nuevo atuendo, antes de entrar en la diligencia, buen señor."
Tanto respeto era asombroso para Lith, por lo que se inclinó hacia atrás sin decir una palabra, antes de ir a la habitación de Nana para cambiarse.
Salió con pantalones de terciopelo azul profundo sobre zapatos de cuero duro, una camisa de seda blanca como la nieve y una chaqueta a juego con los pantalones, con el escudo de la familia del Conde bordado en oro sobre su corazón.
"¡Mierda! Probablemente estoy usando más dinero del que vale la granja de mi familia. A juzgar por el escudo, creo que Nana tenía razón, él me va a presentar a alguien, y necesita que alguien sepa a quién pertenezco. a."
Lith estaba solo en la diligencia.Después de abrirle la puerta, el ayuda de cámara se sentó junto al cochero.
El viaje duró más de media hora, a pesar de la notable velocidad de los caballos.Al no tener nada que hacer, Lith pasó todo el tiempo usando Acumulación.Su núcleo de maná cian profundo aún no había cambiado ni siquiera una sombra, definitivamente necesitaba más trabajo.
Cuando la diligencia finalmente se detuvo, Lith miró por la ventana, solo para descubrir que estaban justo en las puertas de la propiedad.
Dos soldados completamente armados hablaron con el cochero, inspeccionando el interior, arriba y abajo de la diligencia antes de dejarlos pasar.
"Yendo a toda velocidad, armado hasta los dientes de los guardias, un chequeo completo al entrenador. Quizás Nana se equivocó, esto parece más apremiante a cada segundo".

Una vez dentro de la puerta, y más allá de las altas paredes grises, la diligencia aminoró la marcha, lo que permitió a Lith disfrutar de la vista completa de la mansión.El parque alrededor de la mansión se extendía hasta donde alcanzaba la vista.
El aire olía a hierba cortada, parterres de flores y arbustos finamente podados adornaban los caminos empedrados que atravesaban todo el parque.
A medio camino entre la puerta y la mansión, había una plaza, rodeada de bancos, y en su centro un enorme pedestal con una estatua de mármol de alguien que Lith asumió tenía que ser el primer Conde Lark, o un antepasado del que estaban orgullosos. de.
La mansión en sí era más grande de lo que había imaginado, se extendía por al menos 3.000 metros cuadrados (3.588 yardas cuadradas), dividida en un edificio principal, un ala izquierda y una derecha formando una U invertida.
Le tomó casi cinco minutos más llegar a la entrada de la mansión.
Cuanto más miraba a su alrededor, más podía sentir que algo andaba mal.Uno de los mayores cambios ocurrió después de que el núcleo de maná de Lith evolucionó a cian, fue que junto con sus cinco sentidos, también su instinto había mejorado enormemente.
Pudo sentir los peligros ocultos, como con el Ry, y comprender más fácilmente el comportamiento y las intenciones reales de alguien.Entonces, no se perdió de que había muy pocos sirvientes alrededor, y los pocos que logró ver tenían toda una expresión tensa.
Un mayordomo con una librea blanca y azul profundo lo recibió con una profunda reverencia.
"El Conde me pidió que me disculpara en su nombre por no recibirte personalmente, Magico Lith. Su Señoría también me encargó que te llevara a sus habitaciones privadas lo antes posible, donde te explicará todo."
La cara de póquer del mayordomo era impecable, pero Lith podría haber cortado la atmósfera con un cuchillo.Siguió al mayordomo hasta una habitación de doble puerta custodiada por cuatro soldados.
Al mirar por las ventanas, Lith pudo ver que había aún más guardias afuera, patrullando las ventanas y las puertas de vidrio que conducían al parque.
En el interior, encontró al Conde paseando nerviosamente, dos jóvenes estaban sentados en sillones y ambos mostraban signos de ansiedad, ya sea dando golpecitos con los pies o jugueteando con su cabello.

El Conde Lark no había cambiado mucho desde la última vez que lo vio en persona.Tenía entre mediados y finales de los cincuenta, alrededor de 1,83 metros (6 ') de altura y una complexión delgada, que lo hacía parecer aún más alto.
El conde tenía el pelo negro y espeso con mechas grises, una perilla del mismo color.Su inseparable monóculo de borde negro estaba sujeto al bolsillo del pecho con un cordón de seda azul.
Tan pronto como vio a Lith, su comportamiento sombrío volvió a estar lleno de entusiasmo.
"¡Dioses buenos, Lith, finalmente estás aquí!"El Conde le estrechó la mano con tal vigor que Lith pensó que en realidad estaba tratando de aplastarla.
"Pero, ¿dónde están mis modales? Permítanme presentarles a mis amados hijos".
Los dos jóvenes se pusieron de pie y extendieron las manos por turnos.
"Este es mi tercer hijo, Jadon. También es el siguiente en la fila para convertirse en el próximo Conde Lark. Con suerte, debería suceder dentro de muchos años".
Lith le estrechó la mano.Jadon tenía un agarre firme pero suave, físicamente parecido a su padre, excepto que era casi diez centímetros (4 pulgadas) más bajo y con una constitución mucho más musculosa.Tenía poco más de veinte años y tenía el pelo y la perilla de un tono negro.
"Y este es mi cuarto hijo, Keyla. Esta hermosa joven tiene casi dieciséis años y está lista para hacer su debut en la Corte del Rey. Son la única familia que me queda".
Keyla era una niña pequeña, de 1,53 metros (5 ') de altura, con el pelo rojo llameante con tonos dorados y ojos verde esmeralda.Llevaba un vestido de día verde esmeralda que resaltaba su cabello y ojos.Encajaba con la factura del Conde, excepto por la parte hermosa.
No estaba realmente bien dotada para los gustos de Lith y, a pesar de todo el maquillaje que llevaba, era imposible ocultar un caso tan grave de acné.E incluso sin ese problema, la habría considerado bonita en el mejor de los casos.
Keyla le ofreció su mano, con la palma hacia abajo.Lith no necesitaba su libro de etiqueta para saber que ella esperaba un beso en la mano.

Fue incómodo para él, nunca hizo tal cosa ni siquiera con sus ex novias cuando las cosas se habían puesto casi serias.Afortunadamente, después de haber muerto y renacido dos veces, habiendo enfrentado asesinos y bestias mágicas, se necesitaría mucho más que eso para avergonzarlo.
Entonces, hizo una pequeña reverencia mientras le daba un pequeño beso en la mano.
"Es un verdadero placer y un honor para mí conocerlos a todos".Lith dijo siguiendo la etiqueta.
"Ahora, por favor, señoría, ¿podría explicarme el motivo de mi convocatoria?"
Cuanto más veía y oía, menos entendía.Lith no podía entender por qué el Conde le estaba dando todos esos detalles inútiles, y por qué el vestido hecho a mano que recibió era tan similar al que llevaba Jadon.
El Conde se palmeó la cara.
"¡Oh! Por supuesto, lo siento mucho. Todavía estoy tan conmocionado por los eventos recientes que mi cabeza no funciona correctamente. Déjame explicarte, te llamé aquí porque necesito que salves nuestras vidas. Mi esposa quiere para matarnos a todos ".

"¿Le ruego me disculpe?"Lith estaba atónito.
"¡Papá! ¡Cuántas veces te he dicho que empieces a explicar las cosas desde el principio, no desde el final!"Keyla puso los ojos en blanco.
—Sí, sí, querida. Verás, cuando tenía la edad de Jadon me casé.
Fue un matrimonio arreglado, con el propósito de unir los recursos de las familias Lark y Ghishal, que en ese momento estaban en una situación desesperada, para salir de las deudas locas que nuestros padres despilfarradores nos habían dejado.
El aspecto financiero del negocio fue un éxito.Entre nuestras anualidades combinadas y la venta de algunos de los activos residuales, pude tener suficientes capitales para invertir en los negocios adecuados.
En pocas palabras, nuestras familias pasaron de estar casi en quiebra a volver a ser dos de las más ricas del ducado.Y fue entonces cuando todo se vino abajo entre nosotros.Mi esposa, Koya, nunca ha sido amable ni encantadora conmigo, solo éramos socios comerciales.
Nunca compartimos un interés o ideal común, pero hasta que recuperamos nuestro dinero, al menos era soportable.Después de ese momento, nuestro matrimonio fue puramente para lucirse, y aparte de cuando ella me pidió que me ocupara de mis deberes matrimoniales, no tuvimos intimidad.
Después de todo, obtuve cuatro hijos de ella, e incluso los probé con magia de resonancia de sangre para asegurarme de que en realidad eran míos.Puede que sea un poco tonto, ¡pero no soy tan ingenuo! "
Tanto Jadon como Keyla se pusieron de un rojo brillante, hasta las orejas.
"¡Papá! ¡Demasiada información! Cíñete a los hechos, por favor. Esta situación ya es vergonzosa, no eches aceite al fuego".
Dijo Jadon, pero el Conde se mostró inflexible.

"Para poder ayudarnos, Lith necesita entender a qué tipo de mujer nos enfrentamos, ¿o quieres volver a subestimar a tu madre?"
Ante esas palabras, Jadon bajó los ojos y volvió a sentarse.Lith estaba realmente interesado en la magia de resonancia de sangre, pero dejó la pregunta para más tarde.Las cosas ya estaban bastante confusas.
"¿Dónde estaba? Oh, sí. Inmediatamente después de que nuestras familias se recuperaron, Koya pronto se inquietó. Estaba obsesionada con que obtuviéramos más títulos, más anualidades, más tierras.
Hasta el punto de que participó en los juegos de poder e intrigas de la Corte, tratando de hacer aliados para debilitar a nuestros vecinos y apoderarse de sus tierras.
Pero después de trabajar duro durante más de veinte años, estaba contento con lo que tenía.Cuatro hermosos hijos, una familia rica y próspera, un condado próspero.
Solo quería ralentizar las cosas y disfrutar de la vida que había construido, mientras expandía mi poder e influencia a través del trabajo duro y honesto en lugar de esquemas clandestinos.
Por supuesto que estaba furiosa, todo su plan fue inútil sin mi consentimiento.Después de todo, yo no estaba casado con su familia, ella estaba casada con la mía.Y siendo el que hizo todo el trabajo, me quedé con la mayor parte de las ganancias.
En ese momento, de alguna manera, nuestra constante discusión y despecho mutuo comenzaron a afectar a mis primogénitos.No sé si sucedió porque nacieron cuando yo todavía estaba demasiado ocupado para brindarles el cuidado y la atención adecuados, o si simplemente obtuvieron más del lado de su madre que del mío.Solo los dioses lo saben.
Mi hijo mayor, Lorant, comenzó a dar por sentado su condición de sucesor, descuidando sus deberes y sin hacer nada más que beber, apostar y perseguir faldas.Mi segundo hijo, Lyka, siempre había sido un niño problemático.
Nunca se contentó con lo que tenía, siempre deseando más juguetes, más vestidos, más joyas.Nada fue suficiente para ella.A medida que continúan mis constantes peleas con su madre, ella se enojó con todo y con todos, lanzando ataques de rabia por las cosas más pequeñas.
Comenzó a golpear a los sirvientes casi a diario, perdí la cuenta de cuántos se escaparon de esta casa por su culpa.Entre Lyka y Lorant, era como si hubiera una competencia sobre quién me haría gastar más dinero mensualmente, tratando de encubrir sus fechorías y compensando a sus víctimas.

Intenté enviar a Lorant a todas las academias militares que pude encontrar, con la esperanza de que algo de disciplina lo enderezara, pero siempre se las arreglaba para ser dado de baja deshonrosamente en unos pocos meses, si no semanas.
Mi último recurso fue darle el puesto de responsabilidad en la casa, pero o no asistiría en absoluto o aparecería completamente borracho.Pero cuando descubrí que había comenzado no solo a engañar a las doncellas con promesas de matrimonio, sino también a tomarlas por la fuerza, decidí que ya era suficiente.
Lo repudié públicamente, despojándolo de sus títulos y anualidades, dejándole suficiente dinero para vivir una vida honesta, si dejaba de jugar, por supuesto.También le dije que la próxima vez que profanara a una chica sería juzgado como cualquier otro sinvergüenza y pagaría por ello ".
Al oír esas palabras, Lith pensó en Orpal por primera vez en más de tres años.
"Ese * shole debería estar fuera por lo menos un par de años más. Tal vez si decido participar en este episodio de 'Game of Spades' y sobrevivimos, puedo hacer que el Conde lo rastree y lo elimine por mí. Eso sería agradable. Odio los cabos sueltos ".
Después de un breve descanso para tomar un vaso de agua, el Conde Lark continuó su historia.
"Mi esposa estaba indignada, porque los crímenes de Lorant eran solo 'bromas infantiles' que deberíamos complacer y perdonar. Pero era a la familia Lark a la que estaba arrastrando al barro, estaba tirando mi dinero con apuestas y usureros.
Sin mencionar que mi reputación se había convertido en la de un noble corrupto y libertino.Incluso si de alguna manera no tuviera ninguna decencia u honor dentro de mí, ¿cómo podría confiar el trabajo de mi vida a alguien que lo arruinaría en menos de una generación?
¿Te he dicho alguna vez por qué aprecio tanto la magia?Es porque los magos y los nobles son tan similares y, sin embargo, tan diferentes.Ambos tienen un poder que les permite destruir o salvar vidas con una sola palabra, para influir en su entorno con solo estar allí.
Considero a la magia superior, porque la de un mago puede provenir del estudio y la disciplina, y eso significa que conoce y comprende los valores de su poder y las consecuencias de sus acciones.
Los nobles, en cambio, obtienen ese poder como un derecho de nacimiento.Lo dan por sentado, y algunos viven toda su vida considerando perfectamente natural que sean superiores, una existencia superior.Es por eso que muchos de nosotros terminamos abusando de nuestro estatus y autoridad.

Pero yo divago.Después de expulsar a Lorant de la familia, Koya no escuchó razones, y tampoco Lyka.Realmente amaba a su hermano, y después de que lo echaron, se puso aún más enojada y violenta ".
Los ojos del Conde se pusieron llorosos, tuvo que quitarse el monóculo para frotárselos con un pañuelo.
"¿Alguna vez has escuchado acerca de todas esas historias sobre nobles que matan y mutilan a los plebeyos por razones triviales? Bueno, resultó ser la encarnación viviente de todas esas historias, y cuando descubrí lo que había hecho, el recuento de muertos ya estaba por encima de un ¡docena!
No tuve más remedio que repudiarla también, suplicarle misericordia al Rey y perder muchos de mis méritos acumulados en el proceso.A pesar de todo, sigue siendo mi hija.
Mi esposa fue llevada al borde de la locura, diciendo que todo era culpa mía, así que dejó la casa para siempre y regresó a los Ghishals.Al principio, pensé que estar separados le permitiría recuperar los sentidos y regresar.
Sin embargo, después de un tiempo, realmente disfruté de la paz y la tranquilidad, y esperaba que ella nunca regresara.Pero luego descubrí que había traído consigo a nuestros hijos repudiados, rompiendo mi confianza con un flagrante alarde de la ley del Rey.
En ese momento, solicité que se anulara el matrimonio; de lo contrario, después de mi muerte, ella podría reinstalarlos como miembros de la familia, si no como herederos del condado.
El proceso de anulación tomaría un tiempo, pero estaba seguro de haber resuelto ese asunto.
En las siguientes semanas, comencé a sentirme débil y febril y, a pesar de todas las garantías de Genon, mi mago personal, me di cuenta de que algo andaba mal.Ningún resfriado se sintió así ni duró tanto.
Así que comencé a saltarme mis comidas en secreto, comiendo solo frutas que yo mismo recogía, ¿y adivinen qué?Mis síntomas se desvanecieron.Solo entonces recordé que Genon era del lado de la familia de mi esposa.Ella lo había contratado personalmente, y lo hizo para más de la mitad de nuestro personal.
Después de despedir a todos los que había traído a la casa, esperaba estar finalmente a salvo, pero incluso Keyla y Jadon se enfermaron.¡Nunca hubiera imaginado que dañaría a sus propios hijos, solo por no estar de acuerdo con ella!

En ese momento necesitaba urgentemente un asistente mágico, pero ¿en quién podía confiar?Es difícil encontrar magos competentes, y en este momento ya no confío en nadie.¿Quién sabe quién puede ser enviado realmente por mi esposa o uno de sus asociados?
Fue entonces cuando les envié la carta con la ayuda de mi secretario personal, un hombre al que conozco y en quien confío desde hace décadas.
No podría pedir la ayuda de Lady Nerea, sin ella todo el distrito de Lutia se derrumbaría, sin mencionar que sería un signo de debilidad.¿Quién confiaría un condado a un hombre incapaz de administrar su propia casa?
Nana me ha asegurado más de una vez que tus habilidades curativas están a la par con las de ella, y después de haber matado a una bestia mágica, estoy bastante seguro de que ya eres más competente que Genon, quien se graduó en una academia menor solo gracias al dinero de su padre. . "
Lith cerró los ojos, tratando de asimilar toda esa información de una vez para decidir su próximo curso de acción.
"¡F * ck! Estoy en un callejón sin salida."El pensó."Si digo que no y él sobrevive, perderé todo lo que construí hasta ahora.
Si me niego y él muere, no solo todos mis esfuerzos para convertirlo en mi patrocinador serán en vano, sino que esta aspirante a Sersi me parece como alguien que después de deshacerse de su marido, borrará todo rastro de su existencia, y eso me incluye!
A menos que sea sorda, ciega y muda, seguramente sabrá cuánto ha invertido el Conde en mí, eso pone en peligro a toda mi familia.Y definitivamente no quiero que este tipo Lorant se acerque a mi madre y mis hermanas ".
Sintiéndose acorralado, solo tenía una duda.
"Me considero un buen sanador y cazador, su señoría, pero no veo cómo puedo ayudar, excepto manteniéndolo a salvo y saludable por el momento, por supuesto. Pero eso sería solo ganar tiempo. no tengo una forma de hacer que su esposa ceda, podría durar años ".
"No, tenga la seguridad de que no lo hará. Tan pronto como se anule el matrimonio, ella no podrá hacer más demandas sobre la familia Lark.

A menos que esté muy equivocado, para entonces ella estará hasta las rodillas en los problemas causados ??por nuestros hijos repudiados y por violar la ley del Rey al traerlos a su familia a pesar de estar marcada como una vergüenza viviente.
Su única salida es deshacerse de mí, Keyla y Jadon para anular mi testamento, seguir siendo el único heredero vivo y restaurar el estado de Lorant y Koya.Solo necesito que nos mantengas con vida hasta que el Rey firme los documentos de anulación ".
La mente de Lith giraba a toda velocidad, consultando con Solus para asegurarse de mantener todas sus bases cubiertas.
"Eso se puede hacer. Pero tengo algunas demandas con las que me gustaría que Su Señoría estuviera de acuerdo antes de aceptar."
Por su expresión, estaba claro que no esperaban tal petición, pero el Conde asintió sin dudarlo.
"Para poder protegerte, necesito mudarme dentro de tu casa hasta que se resuelva el asunto, ¿verdad?"
"¡Pero por supuesto! Por eso usas los colores y el escudo de la familia. Ese vestido te identifica con uno de mis ayudantes personales, segundo en autoridad solo detrás de mí y mis hijos".
"Es bueno saberlo", pensó Lith."Eso explica por qué Jadon y yo tenemos ropa casi a juego".
"Y me siento profundamente honrado por ello, pero si acepto ayudarlo, su esposa también podría atacar a mi familia como represalia. Si me mudo, podría necesitar que ellos vengan, por su seguridad, y alguien tiene que tomar cuidado de la granja, o no tendrán nada a lo que regresar ".
El Conde Lark se palmeó la cara.
"Oh Lith, lamento mucho dudar de tu lealtad. Por un momento pensé que te ibas a negar. Tienes razón, perdí esta posibilidad. Los haré venir aquí lo antes posible, serán mis honrados invitados también.

Enviaré a mis aparceros a cuidar de su granja hasta que todo esté arreglado.¿Algo más?"
"Sí. Necesito rienda suelta dentro de su casa. Si su esposa todavía tiene información privilegiada, si no espías todavía aquí, tendré que recurrir a medios desagradables para solucionarlos. No podemos esperar que confiesen por la bondad de sus corazones . "
El Conde Lark sacó un pañuelo y se limpió su ya reluciente monóculo para aliviar sus nervios.
"¿Te refieres a tortura e interrogatorios? ¿Realmente necesitamos recurrir a eso?"
"Como último recurso, pero sí. Los tiempos desesperados requieren medidas desesperadas. Pero no debería ser necesario, puedo disfrazarme fácilmente como su invitado mientras mantengo un perfil bajo. Después de todo, nadie sabe quién soy, excepto el mayordomo".
El Conde comenzó a toser con fuerza, Jadon y Keyla se miraron, antes de volverse hacia Lith.
"En realidad, todo el mundo sabe quién eres".Jadon dijo con una sonrisa incómoda.
"Bueno, pero eso no significa que sepan de lo que soy capaz."
Cuando los vio intercambiar otra mirada, mientras el Conde seguía tosiendo sin parar, Lith se sintió obligado a preguntar: "No lo hacen, ¿verdad?"
Keyla se aclaró la garganta antes de levantarse, lo que le indicó que la siguiera.
"Una imagen vale más que mil palabras. Creo que necesitas ver cómo te representan en la Sala de Pintura"

"¡¿Cómo estoy qué ?!"Lith gritó, habiendo perdido la calma por un segundo.
Ahora le tocó al Conde ponerse rojo hasta las orejas.Lith siguió a Keyla, resistiendo el impulso de exigirle que se moviera más rápido.Toda esa situación había llegado completamente inesperada y pesaba mucho en su mente.
Desde que había oído hablar del cuadro, Solus no había dejado de reír, proyectando en su cabeza estatuas famosas como el David de Donatello o el Perseo de Antonio Canova, pero reemplazó los rasgos faciales por los de Lith y cambió la cabeza de Medusa por la de Byk. moler sus nervios.
"Juro que si ese maldito del Conde me hizo dibujar desnudo o algo así, lo mataré más rápido y más cruelmente de lo que su esposa psicópata podría hacerlo".
Por suerte para el conde, ese no fue el caso.
La pintura era bastante grande, de un metro (3'3 ") de grande y 1,5 metros (5 ') de alto, y representaba al Byk, de pie con brillantes ojos rojos en un bosque oscuro, ocupando el centro y la esquina izquierda.
Lith se dibujó frente a la bestia mágica, ofreciendo solo el perfil izquierdo al espectador.Su pequeño cuerpo ocupaba solo la esquina inferior derecha, envuelto en un aura mágica.Su brazo y mano izquierdos se incendiaron, supuestamente debido a un hechizo de fuego que estaba lanzando.
La perspectiva y el fondo lleno de oscuridad hacían que el Byk pareciera grande y aterrador como un dragón, mientras que Lith aparecía como el único elemento de luz, con el rostro lleno de coraje y determinación.
El enorme cuerpo disecado del Byk se colocó unos metros a la derecha, medio escondido en una alcoba, para mostrar al visitante el final de la historia representada en el dibujo.
"Bueno, no es tan malo."Lith pensó."No es el horror hortera que había imaginado, y ni siquiera estoy tontamente embellecido. Esa es mi cara real. Solus, ¿soy yo, o me veo un poco guapo?"
"Bueno, no lo sé."Ella respondio."Definitivamente es una versión de ti que no mira ni frunce el ceño todo el tiempo. Más importante aún, no parece que esté ahí porque ha perdido una apuesta, como lo haces cuando te miras en el espejo".

Lith suspiró aliviado.Al menos no lo retrataron con su traje de cumpleaños o en algún tipo de pose arrogante o autoritaria.Eso hubiera sido realmente vergonzoso para él.
"¿Cuál es el problema con la pintura?"Lith preguntó, rascándose la cabeza confundido.
"El problema es que mi padre se lo mostró a todos los invitados, sirvientes y transeúntes que estaban dispuestos a escucharlo, contando cómo derrotaste a la bestia malévola en una batalla épica de magia e ingenio".Respondió Jadon.
"Ese es un recuerdo bastante preciso de los eventos, aunque totalmente inventado", comentó Solus."El Conde sería un excelente narrador de historias".
Lith descartó las preocupaciones de Jadon con un gesto de la mano.
"Lo estás pensando demasiado. En realidad, nadie presenció la pelea, la piel está casi completamente intacta, y todos conocen la obsesión del Conde Lark por la magia y el patrocinio de jóvenes prometedores.
Es más probable que crean que tuve suerte o que el Conde me ayudó y está tratando de convertirme en un héroe.No se ofenda, señoría ".
"Ninguna toma."Respondió el Conde."¿Entonces, te gusta?"
Estaba ansioso por la impaciencia, esperando la respuesta de Lith.
"¿Que es no gustar?"El se encogió de hombros."No soy un experto en arte, pero parece bien pintado. Tanto yo como el Byk estamos representados de manera realista. La única pregunta que tengo es cómo podría el artista conocer mi ..."
Entonces el ojo de Lith notó la firma del pintor en la esquina inferior izquierda.Era una línea ondulada, pero con un salto de imaginación se podía leer el nombre 'Trequill Lark'.

Lith se dio la vuelta abruptamente justo a tiempo para vislumbrar al Conde Lark saltando de alegría, antes de recuperar la compostura.
Habiendo aclarado ese problema, regresaron silenciosamente a las habitaciones privadas del Conde, antes de reanudar la conversación.
Lith fingió estar lanzando un hechizo mágico falso, mientras en realidad lanzaba su hechizo Hush.Se crearía un vórtice de aire esférico que haría imposible la escucha por medios convencionales, al distorsionar los sonidos que salen de la habitación.
"Eso impedirá que nadie escuche. Como decía, teniendo todo en cuenta, nadie creería realmente una historia así. Por supuesto, el hecho de que todos conozcan mi cara complica las cosas, pero una operación encubierta aún es factible.
Por cómo lo veo, tenemos dos opciones.Opción uno: pretendo no estar a la altura de lo que dijo el Conde hasta este momento y actúo como un mago a medias.Esto les dará a los enemigos dentro y fuera de la casa la confianza para continuar con sus planes, como si yo ni siquiera estuviera aquí.
Debería facilitar la captura de quien haya intentado envenenarte, pero también significa que el asesino se envalentonará y atacará con más frecuencia.Considere que tal persona o personas, podría ser un pez pequeño, por lo que incluso eliminarlo no nos haría ningún bien, serían fácilmente reemplazables.
Opción dos: juego a lo grande y fuerte, confirmando todos los rumores sobre mí.Eso debería poner a su esposa en alerta, obligándola a reconsiderar sus planes y volverse más cautelosa.
Eso significaría una paz temporal, pero los próximos intentos de asesinato los llevaría a cabo una persona capacitada que atacaría solo después de una preparación cuidadosa, lo que le daría una alta probabilidad de éxito.
Al mismo tiempo, no sería fácil encontrar otro mercenario de confianza en tan poco tiempo, si logramos eliminar al primero.
Ambos caminos están llenos de espinas y peligros, así que tú decides ".
La habitación quedó en silencio, los tres nobles estaban reflexionando sobre cómo querían apostar sus vidas.

"¿No hay una tercera opción?"Preguntó Keyla.
"Si puede encontrar uno, seguro. Estoy abierto a sugerencias".Lith se encogió de hombros.
"Yo digo que nuestra mejor opción es la discreción".El Conde había tomado una decisión.
"No estamos tratando de vencer a Koya en su propio juego, solo necesitamos ganar tiempo. Si logramos sobrevivir por nuestra cuenta hasta ahora, con la ayuda de Lith las cosas deberían ser mucho más fáciles.
Mantengamos nuestra verdadera fuerza oculta el mayor tiempo posible, para que cuando descubra la verdad, con suerte, no tendrá tiempo suficiente para tomar las mejores contramedidas que pueda.
La conozco bien, es fría y calculadora, pero bajo presión es mucho mejor para recibir órdenes que para darlas.Ha sucedido varias veces en el pasado, y ahora no es diferente.
Podría haber fingido aceptar mi decisión, permanecer a mi lado a pesar de nuestras diferencias.
De esa manera, incluso el primer intento de envenenamiento habría tenido éxito, ya que mis sospechosos surgieron principalmente porque sabía que ella no se quedaría de brazos cruzados mientras perdía el estatus y el dinero que le otorga el título de Condesa.
Pero como siempre, el mal genio de Koya se apoderó de ella y cometió un error tras otro.Entonces, ¿cuál es nuestro próximo movimiento? "
"Hasta que todo esté resuelto, no contrate nuevos sirvientes, es demasiado arriesgado".Lith dijo.
"Aparte de eso, no hay mucho que podamos hacer, todavía estamos a la defensiva. Lo único que me viene a la mente es presentarme a su personal, un pequeño grupo a la vez.

Aquellos que todavía le son leales me mirarán con curiosidad y benevolencia, mientras que aquellos que son la nómina de su esposa pueden sentirse presionados y perder la calma.Es una posibilidad remota, pero es mejor que nada ".
El plan de Lith era en realidad más complejo que eso, pero no era algo que pudiera compartir.
Entre su Visión de Vida y el sentido del maná de Solus, tomaría nota de todos aquellos cuya fuerza física excediera sus requisitos de ocupación o tuvieran al menos un núcleo de maná amarillo.
"Nuestra mejor apuesta sería un hombre de mediana edad con un cuerpo fuerte y un núcleo de maná. Sería el sospechoso perfecto".Lith pensó.
"¿Por qué un hombre?"Preguntó Solus.
"Porque los hombres son físicamente superiores, incluso en este mundo. Una mujer se adaptaría mejor a una trampa de miel, pero ya sabemos que el Conde no juega con las sirvientas.
De mediana edad porque debería ser alguien que la condesa plantó hace mucho tiempo, para que se ganara la confianza y la autoridad necesarias para moverse libremente en la mansión.Y un núcleo de maná fuerte sería una gran señal para un asesino a sueldo.
Dudo que alguien con suficiente talento para la magia se conformara con un trabajo manual sin una buena razón.Además, si sucede algo relacionado con la magia, sería la diversión perfecta, ya que las mujeres siempre serían las principales sospechosas de ser naturalmente más talentosas ".
Cuando el Conde le dijo que hubiera despedido a la mitad del personal, Lith se engañó a sí mismo creyendo que eso le facilitaría el control de las cosas.Pero la realidad pidió diferir.
El personal restante aún ascendía a más de cincuenta unidades, y eso solo después de no tener en cuenta a los jardineros y trabajadores del establo, ya que no tenían acceso al edificio principal.
"¡Cincuenta y cuatro malditas personas! Es más que toda la población del pueblo. ¡Me tomó horas solo para conocerlos a todos!"

Ninguno de ellos había mostrado signos de estrés al conocerlo, lo que hizo que su plan oficial fuera un completo fracaso.El lado positivo era que en realidad había encontrado posibles sospechosos, el problema, pensó, era que había demasiados.
Lith había encontrado entre el personal a dieciséis personas que destacaban por sus habilidades físicas o mágicas.Sin embargo, no tenía forma de realizar una verificación de antecedentes fuera de preguntarles directamente a ellos oa sus colegas, pero eso haría que sus intenciones fueran demasiado obvias.
No podía confiar en el Conde o sus hijos para eso, apenas sabían sus nombres y roles en el hogar.
Lith decidió que, por el momento, lo mejor que podía hacer era mantener a su propia familia en la oscuridad.Mientras él desempeñara su papel de mágico débil, el lugar más seguro para ellos era el que estaba más lejos del ojo de la tormenta.
Siguió pensando y pensando, pero no pudo encontrar una salida.
"¡Maldita sea! Realmente estoy empezando a creer que esta vez estoy fuera de mi liga. ¡No soy un detective, solo un químico sin práctica que ahora practica artes mágicas! Este no es un problema que pueda resolver matando o quemar cosas.
La situación se parece cada vez más a una maldita partida de ajedrez, ¡y odio el ajedrez!¡Apesto en el ajedrez cuando la pelea es justa, y mucho menos cuando todo lo que tengo es mi reina (yo), el rey (Conde) y dos peones (herederos)! "
La risa de Solus fue la primera cosa buena que escuchó en todo el día.
"Bueno, si la junta es tan desfavorable, ¿has pensado en hacer trampa?"
De repente, el anillo de piedra de Lith se convirtió en líquido, salpicando el suelo antes de volver a la forma de una canica.Ocho patitas salieron del mármol de piedra, haciéndolo parecer una araña que comenzó a moverse en círculos alrededor de Lith.
"Bonito truco, ¿no crees?"

"Quería intentarlo, ya que adquirí la capacidad de cambiar de forma a voluntad".Solus explicó.
"¡Es asombroso! ¿Qué puedes hacer de esa forma?"
"Lo mismo de siempre. Almacena cosas y usa la magia que conoces consumiendo tu maná. Si me permites hacerlo, obviamente."
"Entonces, ¿cuál es el punto? La última vez que lo comprobamos, nuestro enlace mental era de alrededor de 10 metros (10,1 yardas). Claro, podría plantarte y usarte como un error, pero luego necesitaría recuperarte de alguna manera sin levantar sospechas. ¿Puedes moverte por tu cuenta? "
"¡Estamos a punto de averiguarlo!"Solus empezó a moverse rápido, primero en el suelo y luego por la pared, hasta que llegó al techo.Luego se movió al lado opuesto de la habitación, poniendo 5 metros (5,4 yardas) entre ellos.
"Hasta ahora todo bien. Siento que puedo avanzar aún más".
Lith abrió la puerta de su habitación, comprobando con Life Vision que no había nadie escondido en algún rincón o detrás de un pasadizo secreto que desconocía.
Luego dejó que Solus se alejara más de él.Ella siguió tarareando todo el tiempo, lo que le permitió a Lith determinar cómo la fuerza de su vínculo mental cambiaba con la distancia.
A diez metros (11 yardas), estaba perfectamente claro, como si ella todavía estuviera en su dedo.Después de veinte metros (22 yardas) se volvió amortiguado, todavía podía compartir sus sentidos y comunicarse con ella, pero requería concentración.A treinta metros (33 yardas), sus pensamientos eran apenas un susurro.
"No me siento tan bien, me temo que este es mi límite. Si llego más lejos, no podré recibir más tu maná y comenzaré a consumir mi fuerza vital para moverme. Mis reservas no se han agotado como cuando me encontró por primera vez, pero la idea de estar solo, sangrando energía a cada paso me asusta bastante ".
Lith podía comprender su miedo.Ya había estado muy cerca de morir una vez, y para sobrevivir, Solus tuvo que pagar un precio terrible.

"Si el maná es el problema, veamos si puedo hacer algo al respecto".Lith creó una cadena de maná con magia espiritual y la usó para conectarse con Solus.
De repente todo volvió a estar claro, incluso pudo sentir su cuerpecito realizar un alegre baile.Solus pudo avanzar rápidamente hasta que la distancia entre ellos fue de cincuenta metros (54,7 yardas), el nuevo límite del alcance de la magia espiritual.
Enviar su maná a una distancia mayor requería un mayor enfoque y consumo de energía en el lado Lith.Era como lanzar y mantener activos varios hechizos al mismo tiempo.
Para que Solus llegara a las dependencias de los sirvientes, Lith requirió tal concentración para volverse ciego y sordo a lo que sucediera a su alrededor, entrando en un trance meditativo.
"¡Esto es completamente inaceptable! Necesito cuidar al Conde y sus hijos en todo momento. ¿Qué pasaría si nos atacaran mientras yo interpreto a la bella durmiente? Sin mencionar cómo puedo explicarle al Conde mi 'narcolepsia' sin ninguno de los dos. perdiendo su confianza o revelando la existencia de Solus? "
Lith intentó abrir los ojos, escuchar con sus propios oídos en lugar de utilizar los sentidos de Solus.No fue fácil, era como empujar un coche cuesta arriba, el más mínimo error y volvería al punto de partida.Después de numerosos fracasos, Lith estalló.
"¡Joder! ¡Si la delicadeza no funciona, vamos a usar la fuerza bruta!"
Lith se despertó con fuerza, su habitación estaba como la había dejado, la puerta todavía estaba cerrada desde el interior ya que Solus había ido más allá de su línea de visión.Podía oír y ver de nuevo, pero la carga en su mente y cuerpo no había cambiado.
Podía sentir que se le agotaba el maná, su mente más lenta de lo habitual.Era como intentar hacer un cálculo mental a pesar de un jingle comercial que no podía sacarse de la cabeza.El vínculo mental todavía estaba allí, pero estaba bloqueado.
"Parece que en este rango puedo usar mis sentidos o los de ella, no ambos. No es genial, pero sigue siendo una mejora. No tendré que quedarme dormido en los momentos más extraños al menos".
Después de cerrar los ojos nuevamente, Lith le pidió a Solus que regresara, y después de su regreso, planearon sus próximos movimientos.

En los días siguientes, Lith se quedaría con los tres nobles en todo momento, atrincherados en las dependencias privadas del Conde y rodeados de guardias.
De esa forma, desde el exterior, parecería que la llegada de Lith no había cambiado nada, pero las apariencias no podrían ser más diferentes de la verdad.
Lith los hacía beber solo agua que él conjuraba, y antes de dejarlos comer incluso un solo bocado de cualquier alimento, usaba magia para buscar venenos y desintoxicarlos.
También usaría Vinire Rad Tu, el hechizo de diagnóstico de magia de luz, para encubrir su uso de Vigorización, su técnica de respiración de fortalecimiento / imagen de su cuerpo, para revisar sus cuerpos en busca de venenos de liberación lenta que podrían haber ingerido antes de su llegada o cualquier anomalía relevante. .
El veneno estaba principalmente en la comida, cubierto por especias y salsas y la única anomalía que pudo encontrar fue el acné de Keyla.
"¡Pobre niña! Esta mierda no solo cubre su rostro, también cubre su espalda y hombros. Supongo que para su debut en sociedad tendrá que elegir un vestido que deje mucho a la imaginación".
Pero mientras Lith aparentemente estaba escondido, en realidad estaba revisando a sus sospechosos, uno por uno.Para evitar un gasto inútil de energía, establecería su vínculo mental con Solus antes de colocarla en un plato, bandeja o debajo del cuello de un sirviente.
Luego viajaría a las cocinas en busca de su objetivo, y solo entonces enviaría una pequeña ráfaga de energía para indicarle a Lith que comenzara a alimentarla nuevamente.Luego seguiría al sospechoso durante el día, con la esperanza de atraparlo con las manos en la masa.
Por lo general, no sacaría nada de eso, pero solo los chismes valían la pena el viaje.
"Suspiro, desde que la condesa se fue, han pasado tantas cosas malas".Dijo una sirvienta de veintitantos años.
"¡Sí, primero alguien trató de envenenar al Conde, y luego echó a muchos de nuestros amigos! Entiendo que está asustado, pero eso fue injusto".Dijo un ayuda de cámara que apenas tenía dieciocho años.

"¡Cállate, idiota! Y gracias a los dioses todavía tenemos nuestro trabajo y referencias. Este no es un buen momento para holgazanes y llorones".Respondió con dureza una doncella regordeta mayor de cuarenta años.
"Personalmente, siempre he considerado a su señoría más loca que un pastel de frutas".Intervino Poltus, el mayordomo y jefe del personal que había recibido a Lith a su llegada.
"Siempre regañando al pobre Conde y pidiéndole dinero. Pero esta vez, creo que ella puede tener un motivo, que me duele admitir, es casi justificable".Dijo mirando dramáticamente por encima del hombro, como alguien que sabe demasiado.
"¿Qué quieres decir? ¿Qué sabes?"Pronto Poltus se vio en apuros para revelar su descubrimiento más jugoso.
"¿No es obvio? Quiero decir, ¿quién en su sano juicio defendería a esas dos escoria sin valor? No son más que monstruos con caras humanas, ¡ni siquiera la Condesa se ensuciaría las manos con esa basura!"
Estoy tan feliz de que finalmente se hayan ido.Mi hija se está volviendo más hermosa cada día, ¿sabes?Durante el último año, he pasado todos los días aterrorizada, ocultándola de esa polla andante de Lorant ".
"¡A quién le importa tu hija, viejo fogy, suelta los frijoles!"Dijo la doncella regordeta.
Una pequeña multitud de sirvientes se había reunido a su alrededor, e incluso si no había nadie más alrededor, susurró como si estuviera a punto de revelar un secreto prohibido.
"¡Creo que el niño que acaba de llegar es el quinto hijo del Conde!"Todos los presentes jadearon de asombro.
"Piénsalo. Cabello negro, muy alto para su edad, obsesionado con la magia. ¡Están hechos claramente del mismo molde! De lo contrario, ¿por qué el Conde lo pintaría personalmente y pondría el cuadro en el Salón de Pintura, entre los miembros de su familia?
¿Por qué enviaría al sastre de la familia a que le hiciera sus vestidos y le pediría al niño que lo acompañara en su momento de necesidad?¡Una familia debe permanecer unida! "

Pronto, toda la sala estalló en gritos y charlas.
"¡Por eso la condesa estaba tan enojada!""¡Lo explica todo!"
"¿Crees que podría ser el próximo en la línea de sucesión? Pobre Jadon."
Mientras la imaginación de todos se volvía loca, Solus estaba realmente feliz de ser una construcción mágica en este momento.
Se reía tan fuerte que apenas podía mantener su forma.Si hubiera estado dentro de un cuerpo humano, estaría rodando por el suelo, abrazando su vientre y jadeando por aire.
La reunión iba a durar mucho, pero afortunadamente su marca no estaba muy interesada en los chismes y comenzó a moverse hacia las habitaciones de los sirvientes.
Solus se desprendió rápidamente del delantal bajo el que se escondía y la siguió en silencio hasta que pudo abrocharse el zapato.
La criada era uno de los principales sospechosos de Lith, un miembro del personal que tenía acceso a todas las comidas de la familia y con una fuerza física y mágica por encima de la media.No mucho, pero era todo lo que tenían.
Todos los demás sospechosos anteriores no habían sido más que un fraude.Claro, alguien robaría cubiertos, otro tenía una aventura con otro miembro del personal, pero eso no era lo que Solus estaba buscando.
La joven abrió su habitación con una llave y luego entró. Todas las habitaciones del personal eran idénticas, de ocho metros (8,8 yardas) de largo y seis metros (6,6 yardas) de ancho.
Habría una cama al lado de la pared en el lado opuesto de la puerta y dos camas más a lo largo de las paredes laterales.La única fuente de luz fuera de las lámparas de aceite sería una sola ventana grande, y cada cama tenía un cofre de madera donde los sirvientes podían guardar sus pertenencias.

Tan pronto como estuvo sola, la criada comenzó a quejarse en voz alta.
"¡Esos idiotas! Todo lo que piensan es en chismes y hacer que todo lo relacionado con las relaciones de los nobles sea sórdido. ¿A quién le importa a quién f * cks quién? No puedo esperar a que termine este lío. Dado que el personal se redujo a la mitad, no consiga holgazanear más.
El Conde ha reducido nuestra carga de trabajo, claro, pero con la mitad de la casa para limpiar, ahora Pontus tiene el doble de tiempo para controlar nuestro trabajo.¡Si obtengo más deméritos, ese viejo idiota me quitará dinero de mi salario!Dioses, estoy tan cansada ".
Cerró las cortinas y luego se puso el camisón antes de irse a dormir.Solus solo pudo suspirar por dentro.
"Supongo que esto es solo otro busto. Realmente no parece ser una asesina a sangre fría. Sin embargo, es muy linda, especialmente sin toda esa ropa holgada. Me pregunto si el suyo es el tipo de cuerpo que le gusta a Lith, o si se complacerá con estas imágenes ".
Ella se rió entre dientes.
"Supongo que no. Basado en sus recuerdos, es demasiado pronto para que su cuerpo tenga esos impulsos, y su mente no podría importarle menos. Incluso cuando le dije que entré en las habitaciones de mujeres, él no revisó mis recuerdos ni una sola vez, sólo escuché mi informe ".
Solus usó el hechizo Hush para evitar que cualquier ruido despertara a la sirvienta dormida, agregando un toque de magia oscura para que la habitación se volviera completamente negra.
Luego procedió a abrir el cofre.Usando una mezcla de magia espiritual y las habilidades de cambio de su cuerpo, levantar la cerradura fue fácil como un pastel.
Mientras hurgaba en las pertenencias personales de la sirvienta, Solus se preguntaba sobre su vida.
"Siempre se siente tan extraño estar lejos de Lith. Estoy tan acostumbrado a escuchar constantemente sus pensamientos, preocupaciones y recuerdos que todo este silencio en mi cabeza se siente realmente solo. Incluso cuando duerme, su mente siempre me hace compañía.

Después de todos estos años, todavía no he descubierto qué es él para mí.¿Un compañero?¿Un huésped?¿Un maestro, o más bien mi madre?Después de todo, me dio una segunda vida y mi primer recuerdo feliz comienza con él.
Las únicas reminiscencias que tengo antes de conocerlo están llenas de miedo a morir o perderme ".
La búsqueda no había dado resultado, no había nada más que ropa casual, zapatos, recuerdos familiares y correos inofensivos entre ella y sus seres queridos.
"Suspiro, de acuerdo con las historias de detectives de la Tierra, el culpable debería tener consigo una carta detallada del instigador, dinero, un sello, un frasco de veneno o cualquier otra cosa".
Estando ya en la habitación, Solus decidió revisar también las camas restantes y los cofres de madera, comenzando por el del lado izquierdo de la habitación.Resultó ser aún más soso que el anterior.
"Dos menos, uno más para ir."
Solus abrió la última cerradura, revisando la ropa, las cartas y las chucherías contenidas en el último cofre.Dio vuelta un par de zapatos viejos cuando un tesoro escondido cayó en sus manos.
"Bueno, bueno. ¿Qué tenemos aquí?"

Más tarde, ese día, cuando Solus regresó con la identidad del culpable, una muestra del veneno y el nuevo y divertido chisme como premios, esperaba que Lith se emocionara o al menos se sintiera aliviada.
En cambio, estaba pensativo, con la misma cara de enojo que tenía cuando se vio obligado a pasar tiempo de calidad con Trion.
"¿Por qué tan triste? Lo hicimos, podemos sacarla cuando queramos. Sonríe un poco".
"De hecho sonreiría si logramos encontrarla en el primer o quizás quinto intento.
A menos que las matemáticas se hayan convertido en una opinión la última vez que dormí, buscar trece habitaciones de dieciocho, significa que ha buscado treinta y nueve personas, más de dos tercios de los miembros del personal.
Llegados a este punto podemos hacer un barrido a los cinco restantes para comprobar si tiene cómplices.Sin mencionar que esta doncella ni siquiera estaba en mi lista, la esposa psicópata me habría superado si no fuera por tu nueva habilidad ".
Lith comenzó a caminar, su mente analizando las opciones que tenía en la mano.
"Eres un aguafiestas de verdad, ¿sabes?"Solus hizo un puchero.
"Lo siento, hiciste un gran trabajo, pero ponte en mi lugar. Primero, nos tomó tanto tiempo encontrarla que estoy bastante seguro de que la Condesa ya se ha dado cuenta de que algo anda mal. El Conde y sus herederos han sido envenenados a diario. , sin embargo, están perfectamente bien.
Es seguro asumir que pronto recurrirá a un enfoque más directo.Necesitamos movernos rápido, antes de que su peón huya de la escena.

Segundo y más importante, ¡este nuevo chisme que me trajiste es una pesadilla!Claro, es todo diversión y risa, hasta que te das cuenta de que si el rumor llega a oídos de la condesa, puede que incluso lo crea.
Y aunque no me importa ser un objetivo, ¡no se puede decir lo mismo de mi madre!Debemos concluir esto rápidamente y tratar de obtener la mayor cantidad de evidencia posible, para que quien esté manejando el proceso de anulación se vea obligado a acelerar su burócrata.
Entonces, puedo pedirle al Conde que traiga a mi familia aquí lo antes posible.Cuando esos tontos parlanchines vean que soy la viva imagen de mi padre, ese estúpido rumor se extinguirá.Solo entonces podré concentrarme en proteger al Conde nuevamente ".
"Bueno sí."Solus se encogió de hombros."Pero te estás olvidando del lado bueno. Si la condesa se enamora de este rumor, se enojará mucho. Y cuando está enojada comete errores realmente estúpidos. Siempre tan pesimista. E incluso te atreves a preguntarte por qué te ves como un niño". * p en un espejo ".
Desde que Solus había comenzado a seguir a los sospechosos, Lith tampoco se había quedado de brazos cruzados.Para hacer uso de lo que fuera que encontrara, necesitaba una excusa plausible.
En momentos aleatorios durante el día, fingía ir a investigar por su cuenta, dejando a los tres nobles con los guardias, mientras que en realidad siempre permanecía en las cercanías, listo para intervenir si surgía la necesidad.
Además, le había pedido al Conde que le diera un recorrido por su biblioteca mágica, teniendo la oportunidad de pedir prestados algunos libros de nivel cuatro y guardarlos dentro de Soluspedia.
Incluso cuando estaban separados, Lith todavía podía acceder a ambos almacenamientos dimensionales, solo tomaría un poco de esfuerzo operarlos.
Eso le permitió ampliar aún más su conocimiento sobre las posibilidades de la magia y le dio varias ideas nuevas.
Al día siguiente, después de que Solus identificara al menos a uno de los agentes de la condesa, Lith comenzó a preparar los pasos finales para su nuevo plan, mientras Solus registraba las siete habitaciones restantes.

Resultó que calcularon mal, ya que tanto el mayordomo como el jefe de cocina tenían sus habitaciones privadas, debido a su estatus y antigüedad.Su tarea se hizo más rápida y fácil por el hecho de que ya no tenía que seguir a un objetivo durante todo un día.
Solus podría entrar y buscar pruebas tan pronto la costa estuviera despejada.Por el lado de Lith, las cosas eran un poco más complicadas.Primero, tenía que identificar el veneno de la muestra que trajo Solus.Era un líquido incoloro e inodoro.
Esparció una pequeña gota en su dedo y otra en su lengua, sin tragarlo.Tenía un sabor dulce y ácido al mismo tiempo.
"¿Qué carajo? ¿Un veneno con sabor a pizza de piña? ¡Esto es repugnante! Y aquí esperaba haber dejado esa mierda en la Tierra."
Mientras su estómago se revolvía ante esos horribles recuerdos, las áreas donde había esparcido el veneno se entumecieron.Después de un tiempo se pusieron rojos e hinchados.Dado que la respiración se estaba volviendo más difícil, Lith neutralizó inmediatamente el veneno, antes de buscarlo en los libros del Conde que había almacenado en Soluspedia.
"Afortunadamente, en este mundo no deberían tener venenos sintéticos fuera de las variedades mágicas. No debería ser difícil encontrar el correcto".
Resultó ser un extracto de un tipo raro de fruta parecida a las moras que generalmente crecía en las marismas.Las arándanos, más comúnmente conocidos como doomberries, en su estado natural simplemente tenían un olor dulce y un sabor repugnante, pero su jugo, si se destilaba y condensaba adecuadamente, era altamente tóxico.
Sus síntomas de baja dosis coincidían con la historia del Conde, al igual que los efectos que Lith había experimentado encajaban con la descripción de su forma concentrada.
En ese punto, el problema final consistía en encontrar una manera de obtener una confesión completa sin destruir la buena imagen que el Conde Lark tenía de él.Lith no se perdió de lo disgustado que había reaccionado el Conde ante la mención de las torturas.
Lith no tenía ningún interés en las artes, pero por la forma en que el conde lo había pintado, estaba claro que en su mente el joven mágico era valiente y justo, en lugar de un intrigante de sangre fría con una inclinación por infligir dolor.

"Esto es tan estúpido. No solo tengo que salvarlo, sino que también tengo que hacerlo de la manera que él quiera. Tener un buen hombre como patrocinador es tanto una bendición como una maldición. Necesito ser creativo".
Como casi se había quedado sin opciones, Lith necesitaba sacar libros que nunca pensó que pudieran ser útiles para él, antes de ir al Conde y explicarle el único plan lo suficientemente loco como para tener un fantasma de una oportunidad.
*****
Unos días después, Lynna Crestwick estaba al final de su cuerda.La condesa estaba harta y cansada de sus fracasos, y claramente le había dicho que hiciera el trabajo o que empezara a correr por su vida.
"¡Esa perra ingrata! Después de tantos años de servicio leal, siempre cubriendo sus traseros arrepentidos, incluso ofreciéndose como voluntaria para deshacerse de su marido inútil, ¿así es como ella me paga? Ahora entiendo por qué el idiota quiere deshacerse de su.
Haré un último intento antes de salir de aquí.Estoy harto de estar atrapado entre la espada y la pared, siempre cuidando mi espalda.Si incluso esto falla, escaparé al imperio de las Gorgonas.Debería estar a salvo allí ".
No tenía idea de lo que podría haber salido mal.Antes de ser despedido, Genon le había dicho que el beso de Doomberry era un veneno poderoso que incluso él tendría dificultades para desintoxicar.¿Podría el Conde tener una constitución inhumana a pesar de ser tan delgado?
Durante su turno en la cocina, esperó a que dejaran los platos desatendidos antes de agregar dos cucharadas de veneno en el plato del Conde.Era imposible pasar por alto, ya que incluso las servilletas tenían bordadas las iniciales.
Esa dosis sería suficiente para matar a una docena de hombres, pero estaba cansada de aumentar lentamente la cantidad, día tras día, esperando que sucediera algo.
Unas horas después, finalmente lo logró.Después de comer la sopa, el Conde había comenzado a tener dificultad para respirar, su lengua se hinchaba como una esponja.

Tanto el supuesto mocoso mago como Pontus, que en el ejército había sido médico de campo, no pudieron ayudarlo.¡El cabrón finalmente estaba muerto!
Lynna, al igual que sus compañeros de trabajo, comenzó a sollozar incontrolablemente.Pero mientras ellos lloraban, ella lloraba de alegría.Ahora estaba a salvo, y con la suma que había acordado con la condesa, finalmente podría convertir el sueño de su vida en realidad.
Ya no necesitaba trabajar el culo para otra persona, era su turno de vivir en una hermosa casa, rodeada de sirvientes.
Por supuesto, primero tuvo que esperar a que concluyera la investigación.
Jadon, el nuevo Conde, impuso la ley marcial, prohibiendo a cualquiera salir de la casa sin su permiso.Lynna no tenía nada que temer, pensó.
Tan pronto como condimentó el plato del difunto conde, tiró el veneno restante y lavó cuidadosamente el frasco, antes de volver a ponerlo en la despensa de la cocina.
Durante el resto del día, se peinaron todas las habitaciones y cada miembro del personal tuvo que someterse a un largo interrogatorio.Cuando finalmente la dejaron caminar, estaba exhausta, todo el estrés y las emociones le habían pasado factura.
Además, estaba empezando a darse cuenta de que en realidad había matado a un hombre, y también a uno bueno.Trató de aliviar su conciencia culpable pensando en su futura riqueza y felicidad, pero en cambio terminó pensando en segundo lugar todo lo que había hecho hasta ahora.
"¿Qué pasa si esa perra rompe su palabra? No es como si pudiera exponer su crimen, después de todo. Peor aún, ¿y si mi recompensa resulta ser un cuchillo en la espalda o una bebida envenenada? Ella no me necesita Ya no soy más que un cabo suelto.
Dioses buenos, ¿qué he hecho?¿Realmente he matado a un bufón inofensivo, sólo por un montón de oro? "Las palabras 'montón' y 'oro' todavía tenían un efecto calmante en ella, así que decidió irse a la cama y dejar atrás toda esa historia.

"Lo que está hecho, hecho está, todo el remordimiento del mundo no puede traer de vuelta al Conde, que los dioses descansen su alma".
El problema era que sus compañeras de cuarto no dejaban de hablar de lo sucedido, era la primera vez en años que ocurría un asesinato dentro de esas paredes.
Después de algunos gritos y discusiones, logró convencerlos de que cerraran las cortinas y apagaran la lámpara de aceite.
Lynna acababa de cerrar los ojos cuando el pomo de la puerta comenzó a girar y traquetear, ¡alguien estaba tratando de entrar!
Tan pronto como la luz se encendió de nuevo, el traqueteo cesó.
"¿Qué fue eso?""¡Debe ser otra de las estúpidas bromas de Syka! ¡Es una idiota!"
"¿Y cómo podría hacerlo si todas nuestras habitaciones están cerradas desde el exterior? Ley marcial, ¿recuerdas?"Lynna señaló.
Cuando todavía estaban tratando de encontrar una explicación, de repente la habitación se volvió tan fría que pudieron ver que sus respiraciones se condensaban, la ventana de su habitación se empañó.
Una de sus compañeras de cuarto se asustó mucho, golpeó la puerta y pidió ayuda, pero nadie respondió.Todo lo que podían hacer era ponerse sus ropas más pesadas y cubrirse con las mantas.
Entonces, la lámpara de aceite se apagó.No importa cuánto lo intentaron, era imposible volver a encenderlo.El pánico comenzó a sobrevenir cuando la perilla volvió a sonar, incluso más fuerte que antes, mientras sus camas temblaban como durante un terremoto.

"¡Es como en las viejas historias que me contaba mi abuela cuando era pequeña!"Gritó una de las sirvientas.
"¡Un espíritu vengativo está tratando de entrar!"
"¡Crece, Seria! ¡No existen los fantasmas!"Lynna era una mujer de acción, nunca creyó en los cuentos populares.Ella levantó su mesita de noche, para usarla para romper la ventana que se negaba a abrirse, cuando lo vio.
El difunto Conde Trequill Lark estaba frente a ella, a pesar de que su habitación estaba en el primer piso.Toda su figura era de un blanco pálido, brillando en una luz tenue como una luciérnaga.
Sus ojos eran todos blancos sin pupilas, derramando lágrimas de sangre.Pequeñas llamas azules brotaban de su cabello blanco como la nieve, bailando a su alrededor mientras emitían gritos de dolor.
Sus ojos estaban cerrados, Lynna no podía apartar la mirada, todo su cuerpo estaba rígido y la mesita de noche todavía levantada.
"¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?"La voz del Conde sonaba distorsionada y distante, apenas un susurro, pero podían escucharla claramente como un grito.
Gritando de terror, las tres mujeres corrieron hacia la puerta, tratando de abrirla y pidiendo ayuda.Cuando miraron hacia atrás, el Conde ya estaba flotando dentro, a pesar de que la ventana todavía estaba cerrada.
Cuando extendió la mano, sintieron una sacudida recorriendo sus espinas, cayendo en un frío olvido.


Cuando Lynna se despertó, descubrió que ya no estaba en su dormitorio.La luna estaba cubierta por nubes, y con solo la tenue luz de las estrellas, no podía averiguar su nueva ubicación.
Lynna solo sabía que ahora estaba al aire libre.La brisa fría de la noche y la sensación áspera de la tierra bajo sus manos no dejaban lugar a dudas.Cuando sus ojos comenzaron a adaptarse a la penumbra, notó algunas formas humanoides tendidas en el suelo, a solo unos metros de distancia.
Contenta de no estar sola, se arrastró lentamente hacia ellos, mientras trataba de recordar lo que acababa de suceder.Lynna estaba a punto de sacudir a sus compañeras de habitación, cuando la luna brilló a través de las nubes en movimiento, revelando que eran esqueletos.
Lynna empezó a gritar, y cuando reconoció los camisones que llevaban puestos como los que había visto innumerables veces en sus amigos, se convirtió en un chillido.
A su alrededor, varias figuras comenzaron a moverse y gemir.Trató de huir, pero tropezó con algo blando y blandito, cayendo al suelo.Cuando volvió a abrir los ojos, estaba mirando una lápida donde estaba grabado:
"Aquí yace Croblan Lark, amado padre y esposo".
Lynna se dio cuenta de repente de qué era ese lugar, por qué le resultaba tan familiar.Ese era el cementerio de la familia de Lark, donde todos los antepasados ??del Conde Lark mintieron en su descanso eterno.
En ese momento, lo recordó todo: el envenenamiento, el pomo giratorio, el fantasma.Quería creer que todo era un mal sueño, pero aún le dolía el pie después de la caída.Lynna estaba a punto de volverse loca, cuando la luz de la luna reveló que las figuras en movimiento no eran muertos vivientes, sino otros miembros del personal que conocía muy bien.
Dos de ellos eran en realidad sus cómplices, Zamon, el segundo mayordomo más viejo después de Poltus, cuya lealtad en realidad solo mentía con la condesa, y Bisya, una joven doncella que había sido plantada hace un par de años para vigilar las habitaciones privadas del conde.
La condesa les había encomendado a los tres garantizar su regreso al poder, eliminando todos los obstáculos posibles.Fue solo gracias a la ayuda de Zamon y Bisya que pudo deslizar el veneno en la comida sin que se diera cuenta, incluso cuando se suponía que no debía estar en la cocina.
Ya sea confiando en la autoridad de Zamon o en el encanto de coqueteo de Bysia, había logrado completar todas las tareas que se le asignaron después de que la condesa forzó la partida.
También estaban con ellos dos miembros más del personal.Refia, un joven ayuda de cámara con el que había trabajado a menudo, y Olmund, uno de los muchos mayordomos de la casa.

"Lynna, ¿eres tú?"Bisya parecía confundida, sacudiendo la cabeza, tratando de recuperar su concentración."Ese grito tuyo casi me hace explotar la cabeza."
"¿Dónde, en el nombre de los dioses, estamos? ¿Por qué no estoy en mi habitación? Recuerdo claramente ..." La voz de Zamon se interrumpió, la sangre desapareció de su rostro al recordar los últimos eventos.
"¡La cuenta!"El exclamó.
Ante esas palabras, los cinco se quedaron paralizados en su lugar, arrastrados por el terror causado por el encuentro antinatural.
"¡El Conde ha vuelto!"Refia dijo con voz ahogada.
"¡Y los dioses saben por qué, pero él cree que soy responsable de su muerte!"
Pronto todos empezaron a mirar a su alrededor, encontrando los cadáveres de sus compañeros de cuarto.Sus ropas estaban ilesas, mientras que sus cuerpos parecían haber envejecido siglos.
"Rorryk, ¿por qué te pasó esto?"Olmund se pone de rodillas, cerca de los restos de su amigo más antiguo, llorando desesperadamente.
"¡Cállate, tonto!"Zamon se obligó a cerrar la boca con una mano.
"¡Por si no te has dado cuenta de que estamos en un cementerio! Es mejor no despertar que puede mentir eternamente".Zamon no se atrevió a emitir más que un susurro, era muy supersticioso.
Por lo general, Lynna se burlaría de él por su cobardía, pero esa noche fue diferente.Podía sentir sus tripas retorciéndose y girando de miedo, su cuerpo rogándole que huyera.
De repente, el suelo tembló y un fuego furioso brotó de una tumba abierta.

Tumba del conde Trequill Lark.
"¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?"
El espíritu del Conde emergió lentamente de las llamas.
"Prepárate para ser juzgado por mis antepasados".
De las tumbas cercanas al Conde surgieron tres esqueletos que se desenterraron hasta la cintura.
"¡Asesinos!"Gritó la voz de un anciano.
"¡Traidores!"Gritó una voz de mujer.
"¡Alimañas!"Dijo una voz de hombre.
Los tres esqueletos luchaban por liberarse del abrazo de la tierra, mientras anunciaban su veredicto.La ropa sucia y andrajosa que vestían seguía destrozándose.
"¡La suerte está echada!"Dijo el espíritu del Conde con una voz profunda de otro mundo.
"¡Confesar!"Señalaba con el dedo a Refia, que de repente se sintió empujada al suelo por una fuerza invisible.
"¡Soy inocente! ¡Lo juro!"Dijo, sollozando incontrolablemente.

Los tres esqueletos empezaron a gemir como uno solo, en una cacofonía de voces indistinguibles.Sus órbitas huecas emitían un resplandor rojo, como si se hubiera encendido una vela en el interior, y al igual que el Conde, lágrimas de sangre comenzaron a fluir interminablemente a lo largo de sus pómulos.
"¡Mentiroso!"El Conde gritó y Refia fue arrastrada por la fuerza invisible hacia la tumba abierta del Conde, cuyas llamas comenzaron a elevarse y rugir con fuerza.
Los demás intentaron sujetarlo por los brazos, pero el tirón del espíritu era demasiado fuerte.Cuando Refia fue arrojado al foso de fuego, emitió un chillido inhumano mientras las llamas cambiaban de un rojo brillante a un púrpura ominoso.
"Él me servirá en el inframundo, para expiar su pecado".Dijo el espíritu del Conde.
"¡Confesar!"Esta vez estaba apuntando a Olmund, quien rápidamente obedeció.
"¡Lo confieso! ¡Lo confieso! Fui yo quien robó los pernos de seda, explotando mi deber de inventario. Por eso nunca hubo suficiente".
"¿Y cómo expías?"Dijo el espíritu, sus ojos reducidos a dos ranuras llameantes.
"¡Lo siento mucho! ¡Lo juro!"
"¡Las palabras no son suficientes!"Los cadáveres en el suelo se levantaron, sus órbitas rebosantes de luz roja.Levantaron a Olmund con sus manos esqueléticas sobre sus cabezas y lo arrojaron al pozo.
"Rorryk, ¿por qué?"Fue su último grito antes de desaparecer entre las llamas.
Antes de que el fantasma pudiera emitir su juicio, Lynna se arrodilló profundamente, con la cabeza en el suelo, suplicando perdón.
"¡Lo confieso! ¡Fui yo quien te envenenó, y esos dos son mis cómplices!"Dijo señalando a los dos supervivientes.

Zamon y Bisya intentaron dar un paso atrás, pero los esqueletos habían regresado, rodeándolos de nuevo.
"¡Gracias a ti, mis hijos están solos en este mundo!"El fantasma gimió de dolor.
"¡Es solo cuestión de tiempo antes de que se unan a mí en la muerte! ¿Cómo te expías?"
"¡Lo siento mucho! He sido estúpido, no tengo pruebas. Tiré el veneno y quemé todas las cartas de su señoría."
"¡Entonces quémate!"Luego Lynna fue arrastrada por sus compañeros de cuarto muertos al pozo, solo las llamas pusieron fin a sus gritos.
Zamon y Bisya también se arrodillaron, yendo directamente al grano.
"¡Puedo salvar a tus hijos!"Gritó la joven doncella."No soy estúpido, nunca confié en esa perra hasta donde puedo arrojarla. ¡Guardé todas sus cartas, sus órdenes, en caso de que rompiera su palabra! Las guardo todas debajo de una tabla suelta en la despensa de la cocina. . "
"¡Como yo! Además, sé dónde guarda escondida toda su correspondencia personal".El viejo mayordomo se apresuró a añadir, temiendo volverse inútil para su captor.
"¡Ella ordenó el veneno hace meses! ¡Y hay mucho más! Todo está en un compartimiento secreto justo debajo de su cama. ¡Lo juro, eso es todo lo que sé! ¡Por favor, ten piedad de este viejo tonto!"
"¡Magnífico!"Dijo el Conde con su habitual tono alegre y entusiasta, batiendo palmas de alegría.
De repente, no sonó de otro mundo en absoluto.Los esqueletos cayeron como marionetas cuyas cuerdas habían sido cortadas, el fuego se apagó y el Conde cayó al suelo con un golpe lo suficientemente fuerte como para ser escuchado.
"¿Era todo esto…" Zamon no podía creer lo que veía.

"¿Una farsa?"Poltus completó la oración por él."Sí, vieja comadreja. Sabía que siempre estabas tramando nada bueno."Los sirvientes traidores pudieron ponerle rostro a la voz del viejo esqueleto.
"Jadon, Keyla, sé cariñoso y ve a buscar la evidencia. En este punto no puedo confiar en nadie más".Los herederos del Conde vinieron inmediatamente después de Poltus, asintiendo con la cabeza, antes de volver corriendo a la casa.
Sabiendo que estaba condenado, Zamon todavía encontró la fuerza para mirar dentro de la tumba abierta, descubriendo que todos seguían vivos, atados y amordazados por zarcillos de tierra.
Al pensar en lo que les ocurriría a él y a su familia, el viejo mayordomo se arrepintió.Los largos años de servicio leal, los ahorros de toda una vida, todos esos cuidadosos planes para su jubilación, se hicieron añicos junto con sus esperanzas de un mañana mejor para sus hijos.
**************
Lith suspiró aliviado, finalmente pudo salir a la luz.Si pudiera, se daría una palmada en la espalda por sí mismo, los resultados habían superado con creces sus expectativas.
Como Solus no pudo encontrar nada en las habitaciones restantes, Lith hizo que siguiera a Lynna día y noche, tomando nota de todos aquellos con los que estaba más en contacto, para reunirlos a todos para el acto final.
Lo cual, por cierto, había sido bastante complicado de arreglar.Para evitar volar su tapadera, Lith solo podía recurrir a la magia de las tareas domésticas y los hechizos hasta el nivel tres, como el hechizo Hoovering que le había aplicado al Conde.
Le había explicado todo en detalle al Conde, para evitar que se asustara o sorprendiera por los efectos especiales que tenía en mente.Lith, por supuesto, dijo que movería los esqueletos con magia de aire, mientras que en realidad estaba usando magia espiritual.
El truco de las lágrimas de sangre fue fácil, sangre de pollo que evitó que se coagulara con magia de luz, mientras usaba magia de agua para hacer que bajara por los pómulos, pasara detrás de la oreja y atravesara el cabello para obtener un efecto de flujo sin fin.
Los pasos individuales eran fáciles, pero mantener todos esos hechizos activos al mismo tiempo, manipular llamas, sangre, esqueletos, había sido bastante agotador, incluso con la ayuda de Solus.Se había encargado de la mitad del escenario, pero el maná que usaba era de Lith.
Eran como dos buzos con un solo tanque de oxígeno.

El Conde también estaba muy contento con el resultado.
"¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Siempre supe que la magia es increíble! Volar ha sido una experiencia memorable. ¡Sin mencionar sus caras!"El Conde Lark se reía como un niño después de una broma exitosa.
"¡Deberías haber visto sus caras! ¡No tiene precio! Nunca me divertí tanto en mi vida".Le dio unas palmaditas en el hombro a Lith, cubriéndolo de polvo blanco.
"Quién hubiera imaginado que las viejas historias de fantasmas de mis libros podrían ser tan efectivas. ¡Con un poco de ajuste aquí y allá, por supuesto!"
"Para ser un buen regalo, el Conde es todo un embaucador".Lith pensó."A pesar de ser tan reacio a la tortura, no tuvo reparos en asustar a tanta gente como una mierda. Supongo que nunca escuchó sobre la tortura psicológica y el trastorno de estrés postraumático".
Tan pronto como tuvieron en sus manos la evidencia incriminatoria, el Conde Lark inmediatamente usó su amuleto de comunicación para contactar a la Oficina de la Ley y el Orden del Rey para presentarlos.
El secretario de noche le aseguró que colocarían su papeleo en la parte superior de la lista y que enviarían investigadores reales para aclarar el caso.
Traducido de la jerga burocrática, significaba que el caso del Conde ahora tomaría días en lugar de semanas.Lith no corría ningún riesgo, no después de demostrar gran parte de su destreza, por lo que hizo que el Conde hiciera que toda su familia viniera a la finca al día siguiente.
Les envió también ropa que había preparado de antemano.En un palacio así, el mozo de cuadra más bajo estaba mejor vestido que ellos, incluso si usaban sus mejores trajes.
Cuando llegaron, de una forma u otra, todo el personal estaba reunido para ver de primera mano a la misteriosa mujer que había engendrado al supuesto quinto hijo del Conde.
Expresaron mucha admiración por la belleza de su madre y sus hermanas, e incluso Raaz recibió muchas atenciones.
Cuando Lith envió a Solus para verificar si el rumor finalmente se había extinguido, ella respondió con una risa interminable y una historia increíble.
Anuncios
Según su informe, la familia ahora estaba dividida en dos facciones.
El primero, al que llamó #TeamLith, fue liderado por Poltus, que se negó a dar un paso atrás en su teoría inicial.
"¿Quién hubiera pensado que un cabeza hueca como el Conde también podría ser tan intrigante? No solo consiguió una amante tan hermosa y joven, sino que también tuvo la inteligencia para elegir a una mujer cuyo marido se le pareciera tanto que nunca lo haría. ¡Sospecho que el hijo no es suyo! Esa bruja de la condesa no puede compararse con una mujer tan hermosa.
El segundo, #TeamRaaz, fue liderado por Hilya.Ella era la jefa del personal de cocina, primera chef y también la rival más antigua de Poltus en términos de autoridad y habilidad para los chismes.
—¿Te has vuelto senil o qué? ¡El Conde es demasiado noble y caballeroso para engañar, incluso a una bruja tan traicionera! Claramente, tuvo una aventura antes de su boda, y Sir Raaz es el hijo de ese amor.
Eso significa que no solo es el quinto hijo del verdadero Conde, ¡sino que el joven mago y sus hermosas hermanas son todos sus sobrinos secretos!¡Es por eso que se preocupa tanto por el niño, y por qué los ha traído a todos aquí ahora que la condesa está lista para acabar con tAparte de los chismes, la vida en las habitaciones privadas del Conde era realmente pacífica.
El Conde Lark tomó la iniciativa de explicar todo a los padres de Lith, asumiendo la culpa por completo y dando solo palabras de elogio a su hijo.
Raaz y Elina estaban bastante enojados, y querían darle a Lith una parte sólida de su mente.Pero después de que el Conde se disculpó, incluso inclinándose ante ellos, se sintieron demasiado avergonzados y halagados para decir algo, al menos frente a él.
Toda la familia no podía dejar de mirar la casa.Paredes de piedra, muebles lujosos, alfombras.Todo parecía salir directamente de un cuento de hadas.Hasta ese día, siempre habían pensado que nunca verían tales riquezas.
Lith empezó a preguntarse cuánto tardarían en volver a la tierra cuando llegara el desayuno.Inmediatamente les llamó la atención el delicioso y dulce olor de los pasteles.
"Simplemente genial."Lith suspiró para sus adentros."Podría esperar la reacción de mi familia a la casa del Conde, y afortunadamente nuestros anfitriones están pasando por alto su comportamiento bastante grosero.
Mi única esperanza es que no salten sobre la comida como lobos hambrientos.¡Eso sería demasiado embarazoso! "
"¡Aguafiestas! Déjalos ser felices, así tal vez te golpeen menos el culo cuando vuelvas a casa".Solus reprendió.
"Punto a favor."
Tan pronto como el carrito entró en la habitación, la familia de Lith imitó el comportamiento de sus anfitriones, sentándose cortésmente alrededor de la mesa de una manera ordenada, esperando ser servidos.
Esa también fue la primera vez que alguien ajeno a la familia los trataba con tanto cuidado que las chicas no podían dejar de reír.
"¿Por qué coj * nes?"Lith estaba bastante sorprendido.
No era una sirvienta que empujaba el carro lleno de delicias, era la propia Hilya, acompañada por un personal de cocina que Solus identificó como su pandilla.Era la primera vez que Lith la veía en persona, y pronto comprendió por qué.

Hilya sirvió personalmente a la familia del Conde y luego a la suya propia, colmando a todos de cumplidos y atenciones.
Sus seguidores hicieron lo mismo, pero con más tacto y menos entusiasmo.Cuando se fueron, había suficiente comida en la mesa para alimentar a un batallón.
"¡Reglas del #TeamRaaz, perra!"Solus gritó.
El Conde Lark estaba tanto avergonzado como atónito.Hilya apenas le sirvió el día de su cumpleaños, y no tenía idea de por qué su personal generalmente impecable se había tomado tantas libertades con sus estimados invitados.
Lith le indicó que se lo explicaría más tarde, antes de detener a todos en seco, impidiéndoles que dieran siquiera un mordisco.
Por lo general, eso le habría valido muchas palabras desagradables, pero frente a su anfitrión tenían que callarse y escuchar.
La mención de los pasados ??intentos de envenenamiento les hizo realizar un giro de 180 ° para su interior, pasando de exigir venganza al agradecimiento en pocas palabras.
Lith no estaba dispuesto a bajar la guardia, siguió revisando cada plato y obligándolos a beber solo agua conjurada.
Fue realmente deprimente para su familia, ya que él era el único que había probado chocolate caliente en la Tierra, pero se unieron.
En los días siguientes, la convivencia forzosa habría sido mucho más incómoda, si las habitaciones privadas del Conde no hubieran sido más grandes que su casa.
Las mujeres, lideradas por Keyla, tomaron para sí el dormitorio, la habitación más grande y cómoda, mientras que los hombres debían conformarse con la antesala y sus mullidos sofás.
No hubo más intentos de asesinato, ya que todas las pruebas reunidas habían causado un escándalo en la condesa, y al permanecer obstinadamente encerrado en la parte mejor custodiada y fácilmente defendible de la casa, el Conde la dejó sin espacios.
Koya Lark había mirado por todos los rincones, buscando apalancamiento, pero el Conde no tenía ninguna debilidad que pudiera explotar, y ese desagradable niño mágico era aún peor.

Después de una exhaustiva verificación de antecedentes, descubrió que no tenía amigos ni familiares aparte de los que había traído consigo.
Matar o secuestrar a su hermano perdido, Orpal, podría considerarse hacerle un favor en el mejor de los casos.La única persona que quedó fue Nerea / Nana, su mentora, pero eso fue un suicidio.Si el niño era tan poderoso, ¿cuáles eran los límites de esa vieja bruja?
La condesa solo podía maldecirse por ignorar siempre los pasatiempos de su marido, no tenía idea de quién era, o qué repercusiones podía tener meterse con ella.No sabía nada de magia, excepto lo que le dijo su primo, Genon, en el pasado.
E incluso entonces, ella solo había fingido escucharlo la mayoría de las veces.Decidió mantener eso como último recurso, si todo lo demás fallaba.
Mientras tanto, la familia de Lith se estaba acostumbrando rápidamente a vivir en una mansión tan espléndida, vistiendo solo ropa hermosa y comiendo comida deliciosa.
Aparte del susto aleatorio causado por el estornudo de un guardia o un animal en el jardín, la vida se había convertido en un cuento de hadas para ellos.
Lith, en cambio, estaba bastante molesto.Desde el primer día, el Conde, Keyla y Jadon se habían colmado de elogios a Elina, Rena y Tista por su piel perfecta y su cabello delicioso.
"Les tengo tanta envidia, chicas. Ojalá pudiera deshacerme de estas cosas en mi cara".Keyla suspiró.Con el tiempo, la camaradería entre las jóvenes se había fortalecido.
"Sí, ya eres tan bonita. Si tan sólo ..." Tista le lanzó a Lith una mirada significativa, que él fingió no darse cuenta.
El interés de Jadon hacia Rena era vergonzosamente obvio, y mientras trataba de mirarla sigilosamente, esa atención a su vez le consiguió tantas miradas heladas de Lith.
"Entiendo que solo tiene veinte años y está cachondo como un jabalí, pero ella solo tiene catorce. De donde yo vengo eso es malo. Además, a menos que él quiera casarse con ella, prefiero castrarlo. No se lo permitiré. arruinar su futuro, tratándola como una aventura! ¡Sobre mi cadáver! "
Rena se sintió halagada tanto por las atenciones del joven como por el cuidado de su hermano pequeño.Sin embargo, la casa la deslumbraba, no era estúpida.Elina le había advertido muchas veces sobre los jóvenes, nobles o no, que intentarían aprovecharse de las jóvenes ingenuas.
Aceptaba cumplidos, pero rechazaba cualquier regalo inapropiado y evitaba quedarse a solas con él.Cuando Keyla y el Conde notaron que si las miradas de Lith podían mutilar, Jadon podría caber fácilmente en un sobre, tuvieron una conversación privada con él.

Después de eso, el aire de la habitación se volvió mucho más ligero.
Finalmente, el Conde recibió la notificación a través del amuleto de comunicación de que finalmente se hizo la anulación.Volvió a ser un hombre libre.
Después de confirmar que Koya también había sido notificado, por lo tanto, ella no tenía más razones para conspirar contra él, finalmente pudo relajarse y salir de su habitación por primera vez desde que eliminó a los traidores.
Lo primero que hicieron él y Lith fue contactar a Nana para explicarle todo.
"Es por eso que estabas tan serio."Ella reflexionó."Y por qué te llevaste a mi único ayudante. Lark, cuando nos volvamos a encontrar, tenemos que hablar sobre la compensación, mi negocio sufrió debido a tu disputa familiar".Ella regañó.
—Ahí, ahí, Lady Nerea. Era una cuestión de vida o muerte, y el joven Lith resultó ser decisivo para resolver el asunto.
"Hmm. Lo siento, pero tengo que irme. Tengo un negocio que atender. Hablaremos más tarde, especialmente contigo, joven diablillo. Esta falta de confianza hiere mi viejo corazón."Dijo tratando de actuar como toda vieja y frágil.
Lith hizo una reverencia y le pidió perdón, pero sus pensamientos eran muy diferentes.
"¿Incluso tienes corazón? Apostaría todo lo que tengo a que la única razón por la que haces pucheros es que te has perdido un chisme tan jugoso durante tanto tiempo".
Contrariamente a sus expectativas, Nana llamó solo unas horas más tarde, y su siguiente conversación tuvo un estado de ánimo completamente diferente.Nana se estaba riendo a carcajadas todo el tiempo, logrando hablar solo brevemente mientras jadeaba por aire.
"¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡No puedes creer lo que me acaba de pasar! Alguien acaba de intentar secuestrarme. ¡Lo digo en serio!"Siguió una larga pausa para reír.
"Me hizo sentir joven de nuevo, como cuando todavía era un aventurero. Chicos vestidos con ropas negras de mal gusto, viniendo hacia mí desde todas las direcciones, ¡fue muy gracioso!
¡Deberías haber visto sus caras cuando los derribé de inmediato con una Descarga de Corona! "

Según los libros del Conde, era un hechizo de rayos de nivel cinco muy fuerte, la verdadera especialidad de Nana era la magia de aire, después de todo.Lith no tenía idea de qué era exactamente, se mencionó, pero no se describió.
Ya tenía suficientes problemas para comprender los hechizos de nivel cuatro, estaban en una liga propia en comparación con la magia que había aprendido anteriormente.
"¡Eran tan lindos! Incluso tenían algunos objetos mágicos menores sobre ellos. No tengo uso para tales baratijas, pero aún puedo venderlos por un buen dinero".
Lith estaba tan envidioso.¡Objetos mágicos!Aún no había encontrado ninguno.
"¡Oye, eso es ofensivo!"Solus señaló."¡Me molesta eso!"
"No eres un artículo, eres un amigo".La pura sinceridad de ese pensamiento envió a Solus a reír y ruborizarse en un rincón de su mente, lejos de las percepciones de Lith a menos que él la buscara explícitamente.
"Eso nos iguala a los tres."Dijo Nana.
"No me había divertido tanto en décadas. Casi estaba considerando dejar ir a algunos de ellos y no enviar un informe a la Asociación de Magos. Casi. Entonces, Lark, este es mi regalo de anulación para ti.
A partir de ahora, puedes optar por presentarte como soltero o viudo.Me iría con viudo, es más dramático, a las chicas les encantan los hombres ricos y solitarios y hace menos incómodo explicar por qué ya tienes dos hijos.¡Ta-ta! "
Después de que terminó la comunicación, ambos hombres quedaron conmocionados hasta los huesos.
"Me dijiste que tu esposa manejó mal el estrés, ¡pero esto es más que una idiotez!"Lith incluso olvidó la etiqueta más básica.
"En efecto."El Conde no pareció darse cuenta."La única explicación es que Koya había arreglado el secuestro de Lady Nerea con anticipación, y cuando recibió la noticia sobre la anulación, ya era demasiado tarde para cancelarlo.
Ella es una amiga cercana para los dos.El plan de Koya tendría sentido si Lady Nerea no fuera la maga más fuerte de todo el condado.Sin mencionar que incluso si el plan tuviera éxito, el resultado sería desastroso de todos modos ".

El Conde Lark suspiró.
"Koya, nunca me escuchaste cuando hablé sobre la magia y sus reglas. Espero que no te hagan sufrir demasiado. Aún eres la madre de mis hijos".
Pensando en la destrucción que estaba a punto de caer sobre toda la casa Ghishal, incluidos sus hijos repudiados, no pudo evitar derramar lágrimas de pesar y compasión.
Lith se movió detrás de él, palmeando su espalda mientras usaba su pura fuerza de voluntad para reprimir una risa histérica.
Lith y su familia pasaron dos semanas más como invitados del Conde, disfrutando plenamente de su hospitalidad y la belleza de toda la mansión, especialmente el parque.
Ahora cada uno tenía su propia habitación, ya no había peligro.Eso significaba que, lejos de miradas indiscretas, Rena y Tista podían burlarse libremente de su hermano pequeño por la pintura del Conde y el aura heroica con la que lo había representado.
Al vivir todos los días con Lith, realmente no podían verlo como alguien genial o autoritario.Siempre fue su hermano pequeño.
Lith no les prestó atención, su risa era algo por lo que había luchado tan duro por proteger.Siempre que se rieran felices con él, en lugar de él, la burla de los hermanos era perfectamente aceptable.
Elina y Raaz, en cambio, estaban realmente asustados por el Byk de peluche, considerando que su hijo había sido lo suficientemente imprudente como para enfrentarse a tal bestia por su cuenta.Cuando regresaran a casa, le darían una charla, pero no ahora.
No tenía sentido estropear sus primeras vacaciones en más de treinta años.Para los agricultores, las vacaciones eran solo mitos, como dragones.
Lith utilizó ese tiempo para familiarizarse con la enorme biblioteca mágica que el Conde había reunido a lo largo de los años, y finalmente descubrió qué era la magia de resonancia de sangre.
Era una rama de la magia de luz descubierta recientemente, y al usarla un mago podía determinar si dos personas estaban relacionadas con la sangre o incluso a quién pertenecía una muestra de sangre.
"Interesante, en la Tierra esto podría convertirse en la base del análisis forense. Parece que este mago, Duke Marth (AN: nombre, no título) todavía está vivo y coleando, enseñando magia en la Academia del Grifo Blanco.

Esto hace que dos magos famosos residan allí.Tal vez Nana fue al Lightning Griffon debido a su destreza en magia aérea, mientras que White Griffon se especializa en magia de luz.O tal vez sea solo una coincidencia, lo que sea.Está demasiado lejos de aquí para mí ".
Regresar a casa reveló ser un poco traumático para su familia.No más sirvientes, no más holgazanear, no más buffet de todo lo que pueda comer 24/7.Les tomó muchos días e incluso más suspiros, pero pronto volvieron a su antigua rutina.
Los aparceros del Conde habían hecho un excelente trabajo, incluso repararon y reforzaron la casa, haciéndola parecer nueva.El conde también los había enviado a casa con muchos regalos.
Toda la ropa que les habían preparado, mucho maquillaje de Keyla y una caja completa de comida de Hilya.La cocinera quería mucho a la familia y estaba ansiosa por tenerlos de regreso en la mansión.
Una noche, Lith estaba entrenando sus artes marciales junto con Solus, cuando sintió que se acercaba un núcleo de maná desconocido.Más curioso que preocupado, la hizo regresar a su dedo y colocó varias capas de protección alrededor de la casa.
Quienquiera que fuera, estaba solo y no era muy astuto.Ahora que había dejado de practicar, Lith podía escucharlo acercarse.Los pájaros nocturnos y los insectos se habían quedado en silencio.
"¿Quién demonios eres?"Lith preguntó tan pronto como sus ojos se encontraron.
El hombre frente a él vestía una túnica cara, digna de un mago en Dungeons & Looting, pero ahora estaba todo sucio y rasgado en muchos puntos.No estaba afeitado, su cabello también estaba embarrado, y con solo la luz de la luna, Lith no podía distinguir su color de la tierra.
"¡Tú!"El hombre tenía una expresión de agradable sorpresa en su rostro."¡Por fin has regresado! He esperado semanas, durmiendo en el barro y comiendo solo bellotas y bayas, pero valió la pena la espera".
"Te preguntaré sólo una vez más, ¿quién eres?"Lith bostezó, el hombre no tenía ningún sentido.
"¡Soy Genon Ghishal! ¡Mataste a toda mi familia! ¡Prepárate para morir!"
Lith reaccionó riéndose a carcajadas.
"¡Oh! ¡Ya lo entiendo! ¡Bravo por sobrevivir a pesar de pertenecer a una familia de idiotas muertos de cerebro!"
Anuncios
"¡Cómo te atreves! ¡Mataré a toda tu familia, como tú mataste a la mía!"
Lith comenzó a reír aún más fuerte.
"¡¿Tú ?! ¿Con tu patético núcleo de maná amarillo? Incluso mi hermana pequeña es más fuerte que tú."Las palabras y el semblante de Lith no tenían sentido para Genon.
Indignado por tal falta de respeto y miedo, completamente diferente de cómo se había imaginado el enfrentamiento, mientras soportaba todas las dificultades, Genon comenzó a lanzar un hechizo de relámpago.
Lith respondió llevando su dedo índice a los labios susurrando:
"¡Silencio! No queremos despertar a los vecinos".
Una segunda cúpula de aire, al lado de la que Lith había instalado previamente, envolviendo toda la casa, rodeaba a los dos hombres, cubriendo un radio de treinta metros (33 yardas).
"¡Brezza Inidra!"Genon completó su hechizo, un rayo disparó hacia Lith, que todavía se reía.
"¡Buscar!"Dijo señalando al cielo, y como un perro obediente, el rayo giró 90 ° hacia arriba, elevándose inofensivamente en el aire antes de disiparse.
"¿En serio? ¿Un hechizo de nivel dos? ¿Cómo diablos te las arreglaste para graduarte de la academia de remanso que te enviaron?"
Genon de repente se sintió asustado, lo que acababa de ver no tenía ningún sentido.Ni siquiera sus profesores habían hecho algo así.
"Sabes, estoy muy estresado".Lith dejó de reír, su tono se volvió frío y distante, como si estuviera hablando consigo mismo en lugar de con su oponente.
"¡He pasado semanas escondido, fingiendo ser débil e inofensivo! ¡Interpretando el papel de un niño bueno! Pero ahora finalmente puedo ser yo mismo".
Anuncios
Por primera vez desde que había alcanzado el núcleo de maná cian, Lith hizo todo lo posible.Su cuerpo liberó un aura cian brillante, llena de intención asesina.Sus huesos y músculos comenzaron a estallar y crujir, moviéndose para adaptarse a esa repentina oleada de poder.
Sus ojos brillaban como antorchas, emitiendo un resplandor azul hielo mientras su sonrisa iba de oreja a oreja.Sus dientes brillaban como colmillos a la luz de la luna llena.
Genon estaba asustado pero no congelado, comenzando a lanzar una bola de fuego de nivel tres, el hechizo más fuerte que podía lanzar de forma segura sin arriesgarse a ser contraproducente.
Lith se quedó allí, inclinando la cabeza a izquierda y derecha, esperando a que terminara.
La bola de fuego era una esfera de cinco metros (5,5 yardas) de radio de llamas furiosas, pero cuanto más se acercaba a Lith, más se encogía, hasta que se volvió del tamaño de la canica, lo que le permitió a Lith atraparla con la palma abierta y apretarla. con una bocanada.
"Tsk, tsk. Puedes usar todo menos magia de fuego. El ruido no es un problema, pero la luz podría alertar a alguien, y no queremos eso."
Genon no tenía idea de lo que estaba pasando, pero sabía que quedarse allí era demasiado peligroso.Eso no era una magia, sino un monstruo.Trató de huir, pero antes de que pudiera salir de la zona de silencio, Lith ya lo estaba inmovilizando.
"¿Primero amenazaste a mi familia y ahora quieres irte? ¡Eso es de mala educación! La noche aún es joven y todavía tengo tantas cosas que experimentar contigo. ¡Juguemos!"
A pesar de la barrera protectora, en lo profundo de los bosques de Trawn, Ry, rey en el este, podía sentir que la turbulencia mágica se hacía más fuerte.
"Presta atención, mi manada. Un humano ha amenazado a los cachorros de Scourge. Aprendamos de sus errores y oremos juntos por su alma, para que en su próxima vida sea más sabio por esto".
El bosque entero resonó con aullidos hasta que llegó el amanecer.odo el linaje!
¡Qué noble de su parte!Probablemente los ha protegido de las sombras todos estos años, para mantenerlos a salvo de los celos y la ira de su esposa ".
Lith no sabía si reír o llorar.
"¿Cómo diablos llegamos a esto?"
"Lo siento."Solus se encogió de hombros."Parece que el personal del Conde tiene la afición de hacer que todo lo relacionado con los nobles parezca sórdido. Pensar mal en algo hace que incluso las coincidencias parezcan interesantes, ¿no crees?"
Lith negó con la cabeza con desesperación.
"Pobre mamá. Está a solo un triángulo amoroso prohibido de convertirse en el personaje principal de una de esas películas para chicas que estaban de moda hace unos años en la Tierra".
Aparte de los chismes, la vida en las habitaciones privadas del Conde era realmente pacífica.
El Conde Lark tomó la iniciativa de explicar todo a los padres de Lith, asumiendo la culpa por completo y dando solo palabras de elogio a su hijo.
Raaz y Elina estaban bastante enojados, y querían darle a Lith una parte sólida de su mente.Pero después de que el Conde se disculpó, incluso inclinándose ante ellos, se sintieron demasiado avergonzados y halagados para decir algo, al menos frente a él.
Toda la familia no podía dejar de mirar la casa.Paredes de piedra, muebles lujosos, alfombras.Todo parecía salir directamente de un cuento de hadas.Hasta ese día, siempre habían pensado que nunca verían tales riquezas.
Lith empezó a preguntarse cuánto tardarían en volver a la tierra cuando llegara el desayuno.Inmediatamente les llamó la atención el delicioso y dulce olor de los pasteles.
"Simplemente genial."Lith suspiró para sus adentros."Podría esperar la reacción de mi familia a la casa del Conde, y afortunadamente nuestros anfitriones están pasando por alto su comportamiento bastante grosero.
Mi única esperanza es que no salten sobre la comida como lobos hambrientos.¡Eso sería demasiado embarazoso! "
"¡Aguafiestas! Déjalos ser felices, así tal vez te golpeen menos el culo cuando vuelvas a casa".Solus reprendió.
"Punto a favor."
Tan pronto como el carrito entró en la habitación, la familia de Lith imitó el comportamiento de sus anfitriones, sentándose cortésmente alrededor de la mesa de una manera ordenada, esperando ser servidos.
Esa también fue la primera vez que alguien ajeno a la familia los trataba con tanto cuidado que las chicas no podían dejar de reír.
"¿Por qué coj * nes?"Lith estaba bastante sorprendido.
No era una sirvienta que empujaba el carro lleno de delicias, era la propia Hilya, acompañada por un personal de cocina que Solus identificó como su pandilla.Era la primera vez que Lith la veía en persona, y pronto comprendió por qué.

Hilya sirvió personalmente a la familia del Conde y luego a la suya propia, colmando a todos de cumplidos y atenciones.
Sus seguidores hicieron lo mismo, pero con más tacto y menos entusiasmo.Cuando se fueron, había suficiente comida en la mesa para alimentar a un batallón.
"¡Reglas del #TeamRaaz, perra!"Solus gritó.
Count Lark was both embarrassed and flabbergasted. Hilya barely served him on his birthday, and he had no idea why his usually impeccable staff had taken such liberties with his esteemed guests.
Lith signalled him that he would explain later, before stopping everyone in their tracks, preventing them to take even a single bite.
Usually that would have garnered him a lot of nasty words, but in front of their host they had to shut up and listen.
The mention of the past poisoning attempts made them inwardly perform a 180° turn, going from demanding revenge to gratefulness in just a few words.
Lith wasn't willing to let his guard down, he kept checking every single plate and forcing them to drink only conjured water.
It was really depressing for his family, since he was the only one having tasted hot chocolate back on Earth, but they soldiered up.
In the following days, the forced cohabitation would have been much more awkward, if the Count's private quarters had not been bigger than their house.
The women, leaded by Keyla, took for themselves the bedroom, the biggest and most comfortable room, while the men had to settle up for the anteroom and its soft sofas.
There were no more assassination attempts, since all the gathered evidence had caused a fuss for the Countess, and by remaining stubbornly holed up in the best guarded and easily defensible part of the house, the Count left her with no openings.
Koya Lark had looked in every nook and cranny, searching for leverage, but the Count had no weakness she could exploit, and that nasty magico kid was even worse.

After a thorough background check, she discovered he had no friends and no family outside those he had brought with himself.
Matar o secuestrar a su hermano perdido, Orpal, podría considerarse hacerle un favor en el mejor de los casos.La única persona que quedó fue Nerea / Nana, su mentora, pero eso fue un suicidio.Si el niño era tan poderoso, ¿cuáles eran los límites de esa vieja bruja?
La condesa solo podía maldecirse por ignorar siempre los pasatiempos de su marido, no tenía idea de quién era, o qué repercusiones podía tener meterse con ella.No sabía nada de magia, excepto lo que le dijo su primo, Genon, en el pasado.
E incluso entonces, ella solo había fingido escucharlo la mayoría de las veces.Decidió mantener eso como último recurso, si todo lo demás fallaba.
Mientras tanto, la familia de Lith se estaba acostumbrando rápidamente a vivir en una mansión tan espléndida, vistiendo solo ropa hermosa y comiendo comida deliciosa.
Aparte del susto aleatorio causado por el estornudo de un guardia o un animal en el jardín, la vida se había convertido en un cuento de hadas para ellos.
Lith, en cambio, estaba bastante molesto.Desde el primer día, el Conde, Keyla y Jadon se habían colmado de elogios a Elina, Rena y Tista por su piel perfecta y su cabello delicioso.
"Les tengo tanta envidia, chicas. Ojalá pudiera deshacerme de estas cosas en mi cara".Keyla suspiró.Con el tiempo, la camaradería entre las jóvenes se había fortalecido.
"Sí, ya eres tan bonita. Si tan sólo ..." Tista le lanzó a Lith una mirada significativa, que él fingió no darse cuenta.
El interés de Jadon hacia Rena era vergonzosamente obvio, y mientras trataba de mirarla sigilosamente, esa atención a su vez le consiguió tantas miradas heladas de Lith.
"Entiendo que solo tiene veinte años y está cachondo como un jabalí, pero ella solo tiene catorce. De donde yo vengo eso es malo. Además, a menos que él quiera casarse con ella, prefiero castrarlo. No se lo permitiré. arruinar su futuro, tratándola como una aventura! ¡Sobre mi cadáver! "
Rena se sintió halagada tanto por las atenciones del joven como por el cuidado de su hermano pequeño.Sin embargo, la casa la deslumbraba, no era estúpida.Elina le había advertido muchas veces sobre los jóvenes, nobles o no, que intentarían aprovecharse de las jóvenes ingenuas.
Aceptaba cumplidos, pero rechazaba cualquier regalo inapropiado y evitaba quedarse a solas con él.Cuando Keyla y el Conde notaron que si las miradas de Lith podían mutilar, Jadon podría caber fácilmente en un sobre, tuvieron una conversación privada con él.

Después de eso, el aire de la habitación se volvió mucho más ligero.
Finalmente, el Conde recibió la notificación a través del amuleto de comunicación de que finalmente se hizo la anulación.Volvió a ser un hombre libre.
Después de confirmar que Koya también había sido notificado, por lo tanto, ella no tenía más razones para conspirar contra él, finalmente pudo relajarse y salir de su habitación por primera vez desde que eliminó a los traidores.
Lo primero que hicieron él y Lith fue contactar a Nana para explicarle todo.
"Es por eso que estabas tan serio."Ella reflexionó."Y por qué te llevaste a mi único ayudante. Lark, cuando nos volvamos a encontrar, tenemos que hablar sobre la compensación, mi negocio sufrió debido a tu disputa familiar".Ella regañó.
—Ahí, ahí, Lady Nerea. Era una cuestión de vida o muerte, y el joven Lith resultó ser decisivo para resolver el asunto.
"Hmm. Lo siento, pero tengo que irme. Tengo un negocio que atender. Hablaremos más tarde, especialmente contigo, joven diablillo. Esta falta de confianza hiere mi viejo corazón."Dijo tratando de actuar como toda vieja y frágil.
Lith hizo una reverencia y le pidió perdón, pero sus pensamientos eran muy diferentes.
"¿Incluso tienes corazón? Apostaría todo lo que tengo a que la única razón por la que haces pucheros es que te has perdido un chisme tan jugoso durante tanto tiempo".
Contrariamente a sus expectativas, Nana llamó solo unas horas más tarde, y su siguiente conversación tuvo un estado de ánimo completamente diferente.Nana se estaba riendo a carcajadas todo el tiempo, logrando hablar solo brevemente mientras jadeaba por aire.
"¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡No puedes creer lo que me acaba de pasar! Alguien acaba de intentar secuestrarme. ¡Lo digo en serio!"Siguió una larga pausa para reír.
"Me hizo sentir joven de nuevo, como cuando todavía era un aventurero. Chicos vestidos con ropas negras de mal gusto, viniendo hacia mí desde todas las direcciones, ¡fue muy gracioso!
¡Deberías haber visto sus caras cuando los derribé de inmediato con una Descarga de Corona! "

Según los libros del Conde, era un hechizo de rayos de nivel cinco muy fuerte, la verdadera especialidad de Nana era la magia de aire, después de todo.Lith no tenía idea de qué era exactamente, se mencionó, pero no se describió.
Ya tenía suficientes problemas para comprender los hechizos de nivel cuatro, estaban en una liga propia en comparación con la magia que había aprendido anteriormente.
"¡Eran tan lindos! Incluso tenían algunos objetos mágicos menores sobre ellos. No tengo uso para tales baratijas, pero aún puedo venderlos por un buen dinero".
Lith estaba tan envidioso.¡Objetos mágicos!Aún no había encontrado ninguno.
"¡Oye, eso es ofensivo!"Solus señaló."¡Me molesta eso!"
"No eres un artículo, eres un amigo".La pura sinceridad de ese pensamiento envió a Solus a reír y ruborizarse en un rincón de su mente, lejos de las percepciones de Lith a menos que él la buscara explícitamente.
"Eso nos iguala a los tres."Dijo Nana.
"No me había divertido tanto en décadas. Casi estaba considerando dejar ir a algunos de ellos y no enviar un informe a la Asociación de Magos. Casi. Entonces, Lark, este es mi regalo de anulación para ti.
A partir de ahora, puedes optar por presentarte como soltero o viudo.Me iría con viudo, es más dramático, a las chicas les encantan los hombres ricos y solitarios y hace menos incómodo explicar por qué ya tienes dos hijos.¡Ta-ta! "
Después de que terminó la comunicación, ambos hombres quedaron conmocionados hasta los huesos.
"Me dijiste que tu esposa manejó mal el estrés, ¡pero esto es más que una idiotez!"Lith incluso olvidó la etiqueta más básica.
"En efecto."El Conde no pareció darse cuenta."La única explicación es que Koya había arreglado el secuestro de Lady Nerea con anticipación, y cuando recibió la noticia sobre la anulación, ya era demasiado tarde para cancelarlo.
Ella es una amiga cercana para los dos.El plan de Koya tendría sentido si Lady Nerea no fuera la maga más fuerte de todo el condado.Sin mencionar que incluso si el plan tuviera éxito, el resultado sería desastroso de todos modos ".

El Conde Lark suspiró.
"Koya, nunca me escuchaste cuando hablé sobre la magia y sus reglas. Espero que no te hagan sufrir demasiado. Aún eres la madre de mis hijos".
Pensando en la destrucción que estaba a punto de caer sobre toda la casa Ghishal, incluidos sus hijos repudiados, no pudo evitar derramar lágrimas de pesar y compasión.
Lith se movió detrás de él, palmeando su espalda mientras usaba su pura fuerza de voluntad para reprimir una risa histérica.
Lith y su familia pasaron dos semanas más como invitados del Conde, disfrutando plenamente de su hospitalidad y la belleza de toda la mansión, especialmente el parque.
Ahora cada uno tenía su propia habitación, ya no había peligro.Eso significaba que, lejos de miradas indiscretas, Rena y Tista podían burlarse libremente de su hermano pequeño por la pintura del Conde y el aura heroica con la que lo había representado.
Al vivir todos los días con Lith, realmente no podían verlo como alguien genial o autoritario.Siempre fue su hermano pequeño.
Lith no les prestó atención, su risa era algo por lo que había luchado tan duro por proteger.Siempre que se rieran felices con él, en lugar de él, la burla de los hermanos era perfectamente aceptable.
Elina y Raaz, en cambio, estaban realmente asustados por el Byk de peluche, considerando que su hijo había sido lo suficientemente imprudente como para enfrentarse a tal bestia por su cuenta.Cuando regresaran a casa, le darían una charla, pero no ahora.
No tenía sentido estropear sus primeras vacaciones en más de treinta años.Para los agricultores, las vacaciones eran solo mitos, como dragones.
Lith utilizó ese tiempo para familiarizarse con la enorme biblioteca mágica que el Conde había reunido a lo largo de los años, y finalmente descubrió qué era la magia de resonancia de sangre.
Era una rama de la magia de luz descubierta recientemente, y al usarla un mago podía determinar si dos personas estaban relacionadas con la sangre o incluso a quién pertenecía una muestra de sangre.
"Interesante, en la Tierra esto podría convertirse en la base del análisis forense. Parece que este mago, Duke Marth (AN: nombre, no título) todavía está vivo y coleando, enseñando magia en la Academia del Grifo Blanco.

Esto hace que dos magos famosos residan allí.Tal vez Nana fue al Lightning Griffon debido a su destreza en magia aérea, mientras que White Griffon se especializa en magia de luz.O tal vez sea solo una coincidencia, lo que sea.Está demasiado lejos de aquí para mí ".
Regresar a casa reveló ser un poco traumático para su familia.No más sirvientes, no más holgazanear, no más buffet de todo lo que pueda comer 24/7.Les tomó muchos días e incluso más suspiros, pero pronto volvieron a su antigua rutina.
Los aparceros del Conde habían hecho un excelente trabajo, incluso repararon y reforzaron la casa, haciéndola parecer nueva.El conde también los había enviado a casa con muchos regalos.
Toda la ropa que les habían preparado, mucho maquillaje de Keyla y una caja completa de comida de Hilya.La cocinera quería mucho a la familia y estaba ansiosa por tenerlos de regreso en la mansión.
Una noche, Lith estaba entrenando sus artes marciales junto con Solus, cuando sintió que se acercaba un núcleo de maná desconocido.Más curioso que preocupado, la hizo regresar a su dedo y colocó varias capas de protección alrededor de la casa.
Quienquiera que fuera, estaba solo y no era muy astuto.Ahora que había dejado de practicar, Lith podía escucharlo acercarse.Los pájaros nocturnos y los insectos se habían quedado en silencio.
"¿Quién demonios eres?"Lith preguntó tan pronto como sus ojos se encontraron.
El hombre frente a él vestía una túnica cara, digna de un mago en Dungeons & Looting, pero ahora estaba todo sucio y rasgado en muchos puntos.No estaba afeitado, su cabello también estaba embarrado, y con solo la luz de la luna, Lith no podía distinguir su color de la tierra.
"¡Tú!"El hombre tenía una expresión de agradable sorpresa en su rostro."¡Por fin has regresado! He esperado semanas, durmiendo en el barro y comiendo solo bellotas y bayas, pero valió la pena la espera".
"Te preguntaré sólo una vez más, ¿quién eres?"Lith bostezó, el hombre no tenía ningún sentido.
"¡Soy Genon Ghishal! ¡Mataste a toda mi familia! ¡Prepárate para morir!"
Lith reaccionó riéndose a carcajadas.
"¡Oh! ¡Ya lo entiendo! ¡Bravo por sobrevivir a pesar de pertenecer a una familia de idiotas muertos de cerebro!"
Anuncios
"¡Cómo te atreves! ¡Mataré a toda tu familia, como tú mataste a la mía!"
Lith comenzó a reír aún más fuerte.
"¡¿Tú ?! ¿Con tu patético núcleo de maná amarillo? Incluso mi hermana pequeña es más fuerte que tú."Las palabras y el semblante de Lith no tenían sentido para Genon.
Indignado por tal falta de respeto y miedo, completamente diferente de cómo se había imaginado el enfrentamiento, mientras soportaba todas las dificultades, Genon comenzó a lanzar un hechizo de relámpago.
Lith respondió llevando su dedo índice a los labios susurrando:
"¡Silencio! No queremos despertar a los vecinos".
Una segunda cúpula de aire, al lado de la que Lith había instalado previamente, envolviendo toda la casa, rodeaba a los dos hombres, cubriendo un radio de treinta metros (33 yardas).
"¡Brezza Inidra!"Genon completó su hechizo, un rayo disparó hacia Lith, que todavía se reía.
"¡Buscar!"Dijo señalando al cielo, y como un perro obediente, el rayo giró 90 ° hacia arriba, elevándose inofensivamente en el aire antes de disiparse.
"¿En serio? ¿Un hechizo de nivel dos? ¿Cómo diablos te las arreglaste para graduarte de la academia de remanso que te enviaron?"
Genon de repente se sintió asustado, lo que acababa de ver no tenía ningún sentido.Ni siquiera sus profesores habían hecho algo así.
"Sabes, estoy muy estresado".Lith dejó de reír, su tono se volvió frío y distante, como si estuviera hablando consigo mismo en lugar de con su oponente.
"¡He pasado semanas escondido, fingiendo ser débil e inofensivo! ¡Interpretando el papel de un niño bueno! Pero ahora finalmente puedo ser yo mismo".
Anuncios
Por primera vez desde que había alcanzado el núcleo de maná cian, Lith hizo todo lo posible.Su cuerpo liberó un aura cian brillante, llena de intención asesina.Sus huesos y músculos comenzaron a estallar y crujir, moviéndose para adaptarse a esa repentina oleada de poder.
Sus ojos brillaban como antorchas, emitiendo un resplandor azul hielo mientras su sonrisa iba de oreja a oreja.Sus dientes brillaban como colmillos a la luz de la luna llena.
Genon estaba asustado pero no congelado, comenzando a lanzar una bola de fuego de nivel tres, el hechizo más fuerte que podía lanzar de forma segura sin arriesgarse a ser contraproducente.
Lith se quedó allí, inclinando la cabeza a izquierda y derecha, esperando a que terminara.
La bola de fuego era una esfera de cinco metros (5,5 yardas) de radio de llamas furiosas, pero cuanto más se acercaba a Lith, más se encogía, hasta que se volvió del tamaño de la canica, lo que le permitió a Lith atraparla con la palma abierta y apretarla. con una bocanada.
"Tsk, tsk. Puedes usar todo menos magia de fuego. El ruido no es un problema, pero la luz podría alertar a alguien, y no queremos eso."
Genon no tenía idea de lo que estaba pasando, pero sabía que quedarse allí era demasiado peligroso.Eso no era una magia, sino un monstruo.Trató de huir, pero antes de que pudiera salir de la zona de silencio, Lith ya lo estaba inmovilizando.
"¿Primero amenazaste a mi familia y ahora quieres irte? ¡Eso es de mala educación! La noche aún es joven y todavía tengo tantas cosas que experimentar contigo. ¡Juguemos!"
A pesar de la barrera protectora, en lo profundo de los bosques de Trawn, Ry, rey en el este, podía sentir que la turbulencia mágica se hacía más fuerte.
"Presta atención, mi manada. Un humano ha amenazado a los cachorros de Scourge. Aprendamos de sus errores y oremos juntos por su alma, para que en su próxima vida sea más sabio por esto".
El bosque entero resonó con aullidos hasta que llegó el amanecer.


Al día siguiente, Lith estaba feliz y relajado.Siguió tarareando todo el tiempo mientras limpiaba la casa y preparaba el desayuno, recalentando los pasteles para que recuperaran algo de su fragancia.
La larga permanencia en la mansión del Conde le había demostrado lo estresante que era verse constantemente obligado a ocultar sus habilidades y poderes.Nacer en un pueblo atrasado, donde nadie sabía nada de magia, era una bendición disfrazada.
Se había acostumbrado demasiado a la libertad y el aislamiento que le garantizaba vivir en una granja, hasta el punto de que reprimirse y fingir constantemente usar magia falsa durante un período prolongado era como una tortura para él.
Después de una larga discusión con Solus sobre el problema, decidieron que el mejor curso de acción era encontrar la manera de no asistir a ninguna academia de magia.
De acuerdo con los anuarios mágicos que había leído en las últimas semanas, era posible convertirse en miembro de la Asociación de Magia a pesar de haber sido educado en casa.Solo requería una sesión de exámenes más larga y difícil.
La mayor diferencia entre un alumno educado en casa y un graduado de la academia de magia solo ascendía en una cuestión de fama y prestigio.
Al ser admitido y aprobar con éxito las pruebas diseñadas por magos famosos y talentosos, el estudiante estaba destinado a tener un tiempo más fácil cualquiera que fuera el camino que eligiera.
Un educado en casa, en cambio, sin importar el puntaje que pudiera lograr, siempre sería visto como un mago rebelde sin referencias.Primero tendría que demostrar su valía, ya sea realizando el servicio militar voluntario o convirtiéndose en un aventurero.
Lograr méritos era la única forma de que un mago rebelde tuviera acceso a un trabajo prestigioso y bien remunerado.A Lith no le importaba nada de eso, solo quería desarrollar sus poderes, manteniéndose alejado de los reflectores hasta que cumpliera los dieciséis años.
En ese momento, sería considerado un adulto y finalmente podría dejar a Lutia para comenzar a explorar el mundo en busca de una solución a su problema de reencarnación.

Si lograr la muerte verdadera resultara imposible, tendría que trabajar para convertirse en inmortal o unir su alma al mundo actual.
Ese sería el peor de los casos, pero al menos si moría, renacería con todo su conocimiento mágico y tendría a Solus a su lado.
Gracias al dinero que recibió del Conde por salvar a su familia, Lith no tuvo necesidad de seguir trabajando como sanador.Solo cuando Nana estaba de visita a domicilio o fuera por asuntos personales, él ocuparía su lugar en la oficina central.
Muchos agricultores confiaban en su presencia y rebajaban los precios para poder pagar toda la atención médica que necesitaban, las tarifas de Nana eran demasiado caras.
El hecho de que en ese momento no tuviera necesidad de un ingreso extra, no significaba que ya hubiera olvidado lo malo que era para una familia verse obligada a ver sufrir a uno de sus seres queridos, la impotencia que sentía cuando el dinero dictaba la diferencia entre viviendo y apenas sobreviviendo.
Lith pasaba la mayor parte de sus mañanas explorando la biblioteca del Conde, en busca de tomos para tomar prestados.
Era una habitación del doble del tamaño de su casa, de al menos cien metros cuadrados (109 yardas cuadradas), ubicada en una esquina del edificio principal.
Tanto el lado oeste como el norte de la habitación tenían enormes ventanales, dispuestos de manera que el sol lograra iluminarlo perfectamente hasta el anochecer.
Las estanterías se colocaron de pared a pared, paralelas entre sí, y espaciadas para evitar el ridículo efecto dominó en caso de que una se cayera, creando cuatro pasillos.En el centro de la habitación había un lujoso escritorio y un par de sillones.
Los libros cubrían todos los temas, no solo la magia, era la suma de todo el conocimiento que el Conde había acumulado a lo largo de los años.Cada vez que Lith regresaba a casa de la biblioteca, llevaba un pequeño cofre lleno de delicias.

Hilya nunca lo dejaría irse con las manos vacías.
El primer libro que recogió Lith fue el reglamento de la Academia Lightning Griffon.Junto con información inútil, como cómo presentar su solicitud y cuáles eran las pruebas de admisión más comunes, encontró una respuesta a una vieja pregunta.
La academia duraría cinco años y cada año el estudiante tendría que demostrar un nivel creciente de dominio de la magia.El primer año requirió aprender al menos veinte hechizos de nivel uno, el segundo treinta de nivel dos, y así sucesivamente.
"Por eso es que los hechizos se dividen en niveles. Es para identificar el nivel de habilidad de la magia en comparación con el curso académico oficial".
Los niveles del uno al tres se componían de hechizos simples con un solo efecto.El nivel tres era básicamente el mismo que el nivel uno, pero mucho más poderoso y con mayores requisitos en términos de talento y habilidad.
A partir del nivel cuatro, los efectos serían mucho más complicados, como cuando Lith tejió diferentes hechizos con magia verdadera.Los niveles cuatro y cinco, según lo que pudo encontrar, parecían ser muy similares a la magia verdadera.
"Esa es probablemente la razón por la que la mayoría de los magos nunca aprenden la verdad sobre la magia. Una vez que creen que han alcanzado el pináculo, simplemente dejan de hacerse preguntas. Ponen demasiada atención en el destino y muy poca en el viaje en sí".
Aparte de la magia, Lith también estaba agobiado por un molesto problema personal.Después de ver a su familia, el Conde le suplicaba a diario que ayudara a su hija a deshacerse del acné.
"Por favor, el baile de debutantes es cuando un joven noble es presentado a la sociedad como adulto, en presencia de la Corte del Rey. Es un evento muy importante que puede afectar su vida entera.
Puede cambiar no solo sus posibilidades de encontrar un buen marido, sino que también podría ser elegida por la Reina como su asistente personal o incluso como dama de honor ".

No era que Lith no entendiera, tales eventos también habían existido en la Tierra, más como si no le importara mucho.Para sus cánones, solo una persona podía guardar un secreto.Dos eran un riesgo, tres toda una multitud.Agregar un cuarto no fue de su agrado.
"Solus, ¿qué crees que debería hacer? El Conde ha hecho y sigue haciendo tanto por mí, un pase duro sería extremadamente grosero de mi parte. Al mismo tiempo, no sé cuánto puedo confiar Keyla, siendo una adolescente ".
"Yo diría que jugaras con inteligencia. Nana fue extremadamente vaga sobre lo que hiciste, y el Conde no tiene idea del antes y el después, ya que solo vio a tu familia después del tratamiento.
Explícale a Keyla los peligros en los que te estás metiendo con solo ayudarla, y después de estar seguro de que lo ha entendido, cura solo su acné, nada más.Esto minimizará los riesgos.
El hecho de que le hayas salvado la vida debería importarle.Sin mencionar que después de lo que su madre le hizo pasar a Keyla, ya no debería ser tan ingenua.Ella sabe lo que significa vivir bajo la espada de Damocles ".
Siguiendo el consejo de Solus, Lith y el Conde le explicaron todas las posibles consecuencias de romper su confianza, tanto para Lith como para su familia.
Keyla era una chica inteligente, por lo que se sintió un poco ofendida al recibir advertencias tan obvias.
"En primer lugar, gracias por su confianza. Primero me salvó la vida, y ahora está dispuesto a arriesgar su propia seguridad para salvar mi vida social también. Esta es una deuda que nunca podré pagar por completo.
En segundo lugar, no se preocupe ni por un segundo por mi silencio.Una ventaja se llama así porque eres el único que la tiene.Preferiría cortarme la lengua antes que permitir que mi competencia ponga sus manos en algo así.
No te ofendas, papá, pero sé muy bien que somos nobles de poca monta en un condado atrasado.Necesito toda la ayuda que pueda, e incluso sin acné, con nuestro estatus y riquezas todavía estamos a leguas de distancia de las grandes familias nobles ".

Lith eligió ir a lo seguro, haciendo que el proceso dure semanas en lugar de segundos, para que su tratamiento para la piel pase desapercibido.
Mantuvieron a Jadon en la oscuridad, y él solo notó los cambios cuando su piel se volvió suave y su maquillaje mucho más claro.
Gracias a Solus también pudo mantener bajo su vigilancia al personal femenino, y cuando ni siquiera ellos notaron nada extraño, Lith finalmente pudo suspirar de alivio.
En ese momento, la mansión del Conde estaba de vuelta con todo el personal y toda la casa estaba ocupada preparándose para una gran fiesta.El Conde quiso celebrar dos felices acontecimientos.
La primera fue la anulación, mientras que la segunda había sido algo completamente inesperado.Sobre la base de su acuerdo prenupcial, la Corona había decidido asignarle todas las tierras y anualidades de los Ghishals después de su prematura desaparición.
Lamentablemente, quería que Lith asistiera, para presentarlo a toda la nobleza vecina.
"Es muy importante para ti, logré que incluso la marquesa Mirim Distar asistiera. Ella es para mí lo que soy para todos los barones y barones del condado. Su marquesado abarca toda la región y sus condados.
Si puede, prepare un buen regalo para ella.La única sugerencia que puedo darte es que prepares algo con tus manos, o mejor aún, ¡con tu magia! "
Lith no estaba impresionado ni interesado, pero al tener que vivir otros ocho años en el condado de Lustria, solo pudo levantarse y seguir adelante.Hacer un regalo para una mujer ya era difícil, hacer uno para alguien mucho más rico que él era un desafío.
"¿Le gustan los juegos?"

"Sí, ama todo tipo de juegos de estrategia. Es una mujer inteligente y astuta, si alguna vez hay una guerra, los dioses no lo permitan, sería una excelente general".
"Y supongo que ella es la cabeza de familia de los Distar, ¿verdad?"
"Una vez más, correcto. Su esposo se casó con un miembro de su familia, él es como un príncipe consorte, su título como marqués es puramente nominal. ¿No me digas que ya tienes algo en mente?"
Lith asintió con la cabeza y se fue, muy triste ante la idea de perder una tarde y una noche enteras siendo un alhelí.
Su destino era similar al del cadáver de Gerda, algo para mostrar y presumir, antes de olvidarlo por completo y pasar al siguiente chisme.

El Conde Lark preparó otro vestido para Lith, específicamente diseñado para la ocasión.Era muy similar al otro vestido de día que había recibido en el pasado, pero de color negro y con un corte más elegante.
“Es asombroso ver cómo se comparan los vestidos de fiesta con las costumbres terrestres. Todos los hombres usan casi el mismo vestido, la única diferencia significativa es el escudo de la casa bordado en el bolsillo del pecho.
En cambio, todas las mujeres usan diferentes tipos de vestidos, que varían en colores, escote y bordados.No mencionar las joyas.Aparte de los anillos familiares, los hombres solo usan monóculos o pince-nez.Realmente se parecen a una bandada de pingüinos ".
Lith se mantuvo alejado de la multitud todo el tiempo que pudo, no había nada que pudiera ganar excepto recuerdos incómodos o miradas curiosas.
La marquesa Distar reveló ser realmente importante para el Conde Lark, hasta el punto de que organizó su encuentro en privado en sus habitaciones, mientras la fiesta se desarrollaba en el salón de baile.
"Muchas gracias por venir, querida marquesa. No tienes idea de lo que significa para mí tener la posibilidad de compartir un momento tan feliz en tu compañía".
"El placer es todo mío, querida Lark, no me lo perdería por nada en el mundo".Sus labios sonreían, pero sus ojos no.
El instinto de Lith podía decirle que en realidad estaba bastante aburrida, y que estaba allí solo porque el Conde debió haber perseverado sin descanso para hacerla asistir.Sabía por experiencia lo terco que podía ser.
Según lo que le había dicho el Conde, la marquesa Distar debería ser una mujer de poco más de treinta años, pero incluso con el poco maquillaje que llevaba, era difícil imaginarla un día mayor de treinta.
Tenía un bello rostro de grandes proporciones, ojos llenos de inteligencia y curiosidad.Llevaba el pelo lacio hasta la cintura suelto, sin horquilla ni pasador para adornarlo.
Tenía el pelo castaño oscuro, con tonos de azul por todas partes.Fue casi hipnótico mirar cuando negó con la cabeza.
Su vestido de noche era de un azul pálido, sin escote, que le cubría hasta los hombros.En contraste con todas las otras damas nobles, la marquesa usaba guantes de noche y no había piedras preciosas bordadas en su atuendo.
Claramente había elegido un vestido sencillo, con la esperanza de pasar desapercibida o irse temprano.
"Este es el chico del que te hablé tanto".El Conde se rió."Es increíblemente hábil, sabio más allá de su edad y, según Lady Nerea, está bendecido por la luz".
"¿De Verdad?"La marquesa no creyó una palabra, pero de todos modos despeinó el cabello de Lith.

Lith podía sentir que tal gesto de intimidad estaba fuera de lugar, viniendo de una gran dama.Tampoco tenía calidez en absoluto.Se sentía más como un juez de exposición canina comprobando el pelaje, en lugar de una caricia.
"Suspiro, como predije, Trequill una vez más me ha hecho perder el tiempo."Pensó la marquesa."Es solo otro de sus delirios infantiles, encontrar un mago talentoso en una tierra tan escasamente poblada.
Realmente me encantaría decirle que la razón por la cual las mujeres y las bestias mágicas tienen tonos de colores en el cabello es el signo de la bendición de los seis dioses de la magia.Ahorraría mucho de sus esfuerzos y de mi tiempo.
Lástima que la Asociación de Magos haría un gran escándalo si lo hiciera.Esos viejos fogeys y su renuencia a revelar incluso un secreto a voces.Todos en la Corte del Rey lo saben, sea mago o no ".
Lith pudo ver que estaba decepcionada, pero no tenía idea de por qué.Ansioso por volver a casa y hacer algo realmente significativo, se inclinó ante ella.
"Mi nombre es Lith of Lutia, su señoría. Me alegra y me honra conocerla. Por favor, acepte este humilde regalo. No es mucho, pero lo hice yo mismo".
La marquesa se sorprendió gratamente.
"Al menos este campesino actúa con humildad y conoce la etiqueta adecuada, en lugar de ser todo arrogante como si fuera el dueño del lugar, a diferencia de todos sus predecesores".
"Gracias, estoy muy agradecido".Es lo que realmente dijo incluso antes de abrir el sobre.
Resultó ser una tabla de madera de forma cuadrada, con lados de aproximadamente cincuenta y un centímetros (20 pulgadas) de largo, con ocho columnas y filas de madera de colores alternos en blanco y negro.
Después de comprobarlo con el Conde, Lith no se molestó mucho en encontrar un regalo adecuado y se fue directamente a plagiar el juego de ajedrez.
Se despertó el interés de la marquesa, nunca antes había visto algo así.El tablero iba acompañado de las piezas de ajedrez y un folleto que explicaba todas las reglas.
Las diferencias con el juego de ajedrez común fueron pocas pero significativas.Primero, se intercambiaron los roles de rey y reina.Lith tuvo que aguantar a una mujer importante, convertir al rey en el objetivo del juego era claramente estúpido.
Además, cambió el nombre de los obispos como magos y los peones como plebeyos.Todo lo demás estaba como se suponía que debía ser.
La marquesa leyó las reglas tan rápido que Lith pensó que simplemente estaba hojeando, en lugar de eso, le hizo una pregunta precisa.

"¿Por qué los plebeyos pueden convertirse en cualquier pieza de ajedrez si llegan al final del tablero?"Aunque lo había considerado improbable, Lith se había preparado para esta pregunta, dando a la respuesta la sabiduría habitual de las galletas de la fortuna que tanto gustaba al Conde.
"Porque cuando alguien, incluso un plebeyo, completa su viaje hacia la sabiduría, la vida tiene infinitas posibilidades. Después de todo, incluso los antepasados ??del Rey en algún momento fueron simples plebeyos, antes de llegar al poder".
La marquesa se rió suavemente.
"Bueno, parece que al menos la parte de la sabiduría es cierta".Pensó.
"¿Te apetece un juego? Parece realmente interesante. Podrías mostrarme cómo funciona. Sería una buena manera de conocerse mejor. Puedes entender mucho sobre una persona en función de cómo juega, gana, pero lo más importante, cómo acepta la pérdida ".
Tal resultado estaba completamente fuera de sus expectativas.Lith estaba desconcertado, sabía muy poco sobre ajedrez, aparte de las reglas.Nunca le había gustado mucho el juego, le parecía demasiado largo y aburrido.
¿Por qué perder el tiempo con algunos trozos de madera, con tantos juegos de realidad virtual disponibles en la Tierra?Había aprendido a jugar cuando era muy pequeño, después de leer un libro maravilloso sobre un jugador de ajedrez, pero su experiencia no había sido nada agradable.
Era demasiado imprudente e impaciente, apenas podía pensar en un movimiento por delante.Lith no encontraba placer ni emoción mientras jugaba al ajedrez, para él era como un solitario en el que hay que esperar minutos para dar vuelta una sola carta.
Por suerte, nunca estuvo solo.Solus se había enamorado del juego desde que lo vio en la memoria de Lith, viendo todos los partidos que tenía en el pasado y los que veía.
"¡Solus toma el volante! ¡Sálvame, por favor!"
"Sería un placer, señoría."
Después de sentarse a una mesa, comenzaron los juegos.
Incluso desde su primer juego, la marquesa demostró ser increíblemente inteligente, astuta y audaz.Ella fue capaz de pensar al menos cinco movimientos por adelantado, siempre tratando de descubrir las intenciones y los puntos débiles de Lith.
Lástima para ella, Lith apenas sabía lo que estaba haciendo.Era el hombre de paja perfecto para ocultar los planes reales de Solus.Simplemente movería las piezas como ella le indicó.
"La derrotaste en apenas treinta movimientos. ¿No deberías ser un poco más amable con ella?"

La marquesa chasqueó la lengua, pidiendo una revancha.
"¿A una mujer inteligente como esa? Ella se daría cuenta y se ofendería, hombre ingenuo".
"¡Quizás si fueras más fácil con ella antes, ella no se daría cuenta ahora!"
"¿Y dónde está la diversión en eso?"
Lith estaba atónito.
"¡Esto no es una cuestión de diversión! La estamos engañando, ¿recuerdas?"
"¡Opps! Mi mal."
"¡Opps mis pálidos traseros!"
Solus comenzó a ralentizar las cosas, pero después de unos pocos movimientos, la marquesa mostró un rostro disgustado antes de derrocar a su reina.
"Claramente te subestimé a ti y tu juego. Necesito más tiempo para familiarizarme con todas las posibilidades".Extendió la mano y Lith se la estrechó.
Tenía un agarre suave pero firme, Lith no podía sentir hostilidad por su parte.
"¿Te importa si lo muestro? Necesito que los oponentes practiquen un poco".
"Es todo tuyo. Puedes hacer lo que quieras con él".
Después de eso, Lith dejó a los dos nobles discutiendo entre ellos, muy feliz de escapar de esa cámara de tortura.
Después de preguntarle a Jadon si finalmente se le permitió irse (de manera educada, por supuesto) y obtener un no como respuesta, Lith se quedó pensando en lo que acababa de suceder.

"Hmm, tal vez hay un lado positivo en que derrotes aplastantemente a esa mujer."
"¿De Verdad?"
"Sí. Si queremos evitar ser forzados a inscribirnos en una Academia de Magia, también podríamos sabotearnos un poco.
Ya sabemos que el Conde no tiene los medios para asegurar nuestra entrada.Si enojamos un poco a los nobles, lo suficiente para que no respalden su recomendación, evitaremos todo el asunto sin ofender al Conde ".
"¡Buena idea! Incluso si indirectamente, ya has provocado la caída de las familias Ghishal y Trahan. Probablemente a los ojos de los nobles ya tienes bastantes deméritos. Ya estás a mitad de camino, eres bastante bueno para que no te agraden".
"Gracias por el voto de confianza."Lith se puso amargo.
Solus se maldijo interiormente por el desliz de la mente y evitó disculparse.En ese momento solo añadiría leña al fuego.
Por primera vez en años, Lith se sintió realmente herido por esas palabras, su ira aumentó en silencio.
Cuando escuchó a alguien menospreciar su intento de matar a Gerda, aprovechó la oportunidad para poner en marcha su plan.
Era una pareja, probablemente padre e hijo, comentando sobre el Byk disecado expuesto en un rincón de la habitación.
"No es tan grande".Dijo un hombre regordete de mediana edad que apenas logró alcanzar el ombligo de Gerda con la cabeza."Estoy seguro de que tú también podrías haberlo matado, Frenon."
"No lo sé papá".Respondió el niño de diez años que compartía un parecido sorprendente con el hombre, solo que más joven y más delgado."Me parece grande. Y mira esos colmillos y garras. Este Lith debe estar loco para acercarse a algo como esto".
"¡Bah!"Se burló del hombre, haciendo temblar su papada y sus rizos castaños encerados."Si lo matas con magia, no hay necesidad de acercarte. Es así de simple. ¿Cómo puedes ser menos audaz que un plebeyo? Te mimé demasiado".
"¿Le ruego me disculpe?"Una voz gélida les llegó desde atrás.
Los dos se dieron la vuelta, temblando visiblemente.Habían reconocido la voz de Jadon, el futuro Conde Lark y señor de sus tierras.

Incluso en su ira, Lith no era tan imprudente, simplemente los delató a sus nobles amigos, dejándoles el trabajo sucio a ellos.
"Ese fue un comentario bastante grosero, baronet Hogum."La voz de Keyla era feroz y fuerte, resonando por toda la habitación.
Lith fue muchas veces su benefactor, y escuchar una falta de respeto tan flagrante en su propia casa era simplemente demasiado para soportar.Jadon pensó lo mismo, pero su hermana había intervenido en el momento adecuado, obligándolo a retroceder momentáneamente.
"¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! Hay un malentendido."El título de Baronet fue el más bajo, entrar en el libro negro de la familia de Lark fue más que malo.
"¿Estás insinuando que los dos somos sordos o simplemente estúpidos? ¿Escuchaste lo que yo también hice, querido hermano?"
"Escuché un comentario desagradable sobre uno de nuestros invitados de honor, querida hermana".
Antes de que las cosas pudieran empeorar aún más, la marquesa intervino.
"Ahí, ahí. Es una fiesta, tratemos de ser amigos y no estropear el ánimo".
Su aparición hizo que todas las cabezas se volvieran, la charla se detuvo instantáneamente.
"Además, es muy sencillo separar el trigo de la paja. ¿Qué tal un pequeño desafío mágico?"La sala rugió en aplausos.
Bajo la dirección de la marquesa, la multitud salió.El parque ya estaba perfectamente iluminado, ya que después de la cena se suponía que la fiesta se trasladaría al exterior, para disfrutar de la fresca brisa nocturna mientras bebía licores debidamente añejados.
Hizo que los dos niños se pararan a veinte metros (22 yardas) el uno del otro, antes de explicar las reglas.
"Este será un partido amistoso, por lo que termina con la primera sangre. Solo se permite la magia. No quiero trucos ocultos, también está prohibido dañar seriamente a los oponentes. Un mago sin control no es diferente de un borracho violento".
Curiosamente, la marquesa dijo eso mientras miraba solo a Lith, y eso lo enojó aún más.
"Entonces, ¿sólo porque soy un plebeyo, ella me trata como a un bárbaro? ¡Tanto por perder con gracia! Qué hipócrita".

"Yo seré el juez. Si digo que te detengas, es mejor que te detengas".Se añadió combustible al fuego.
Ambos jóvenes asintieron.Lith puso los brazos a la espalda.
"Sabes, realmente no estaría en tu lugar. Si ganas, no pruebas nada. Simplemente habrías vencido a un humilde plebeyo, como todos esperan. Pero si pierdes ..." Lith hizo una pausa dramática, todavía esperando la señal de inicio.
"¿No sería terrible perder frente a toda esta gente, demostrando ser menos talentoso y audaz que un plebeyo?"
El joven baronet empezó a tragar saliva ruidosamente, volviéndose constantemente hacia la multitud, dándose cuenta de repente de la presión del desafío.
"¡Empezar!"
Cuando sonó la voz de la marquesa, estaba tan rígido que aún tenía que moverse, cuando Lith abrió la palma de la mano mientras gritaba.
"¡Largarse!"
Una poderosa ráfaga de viento hizo que el baronet Hogum cayera al suelo.
"¡Lith of Lutia gana!"
La multitud se sorprendió, un murmullo comenzó a extenderse como un incendio forestal.
"¿Por qué detuvo el partido tan de repente?"Todos preguntaron.
La marquesa ayudó al niño a levantarse y lo acercó para que lo observaran.Tenía un corte superficial en la mejilla izquierda, que iba desde la nariz hasta la oreja.
"¿Solo con magia de tareas domésticas?""¿Desde esa distancia?""Impresionante. Así es como él solo ha matado a un Byk".
Lith infló el pecho, su ira disminuyó lo suficiente como para evitar más burlas sobre los gastos de su oponente derrotado.
Anuncios
Una niña pequeña corrió rápidamente hacia la marquesa, haciéndole una reverencia perfecta mientras le susurraba algo, su rostro todo sonrisas y cortesías.
Era tan pequeña para parecerle eterna a Lith.Podría tener ocho o trece años, no podía decirlo.Definitivamente era plana como una tabla, con cabello rubio dorado con tonos rojos.Su vestido tenía piedras preciosas bordadas del tamaño de una bellota.
"El mocoso debe estar cargado."Lith pensó.
"Ten cuidado. Mientras que el niño era solo un núcleo amarillo, ella tiene uno verde".Solus le advirtió.
Lith se burló por dentro.
"Lucky b * stard."
Lith, esta es Minnea Tristarm, hija del vizconde Tristarm. Minnea, esta es Lith de Lutia.
"Encantada de conocerte."La niña hizo una reverencia apenas perceptible.
"El placer es todo mío."Lith devolvió la rudeza, realizando una reverencia tan pequeña que podría confundirse fácilmente con él comprobando si sus cordones estaban bien anudados.
"Minnea quedó realmente impresionada con tu hazaña y le gustaría desafiarte a un tipo diferente de competencia".
"Sería un honor actuar para su Grace. Mi padre había intentado durante tanto tiempo conseguir una audiencia con su señoría".
"¡Mocoso desagradable!"Lith pensó."Ha estado observando a la marquesa todo el tiempo, hablando como si yo ni siquiera estuviera aquí. Te espera una sorpresa".
Regresaron al salón de baile, donde los sirvientes prepararon rápidamente una pequeña mesa redonda.Una sola vela estaba parada en su centro.
"Esta es una competencia mágica que es muy popular en la capital".La niña seguía mirando a la marquesa, mientras ella explicaba el juego con tono condescendiente.
"Los magos reales no son brutos sin mente. El poder real proviene de la mente".
Anuncios
"Ahórrame los detalles y explícame las reglas".El tono de Lith era aún más condescendiente.
"Es realmente simple".Minnea lo miró por primera vez.
"Cada uno escoge un color, el que logre mantener la vela del color elegido durante diez segundos es el ganador. ¿Está claro?"
Lith bostezó.
"Me quedo con el amarillo."
"Y yo el rojo, como mi cabello. Es mi color favorito".
Cuando la marquesa dio la señal de inicio, Minnea hizo todo lo posible por poner la vela en rojo, mientras Lith comprobaba la longitud de sus uñas, bostezando de vez en cuando.
Pronto se completó la cuenta de diez y trató de alejarse.
"¡Espera! Exijo hacer otra vez."La niña estaba roja brillante por la vergüenza.
"¿Por qué?"Todos preguntaron.
"¿Te das cuenta de que mantener el control de una llama es mucho más fácil que hacerse cargo de ella?"
Lith pudo ver fácilmente a través de sus acusaciones.
"¿Estás insinuando que al explotar el color natural de la vela tomé el control de ella antes de que comenzara el desafío, obteniendo una ventaja injusta?"Él rió.
"Se puede entender mucho sobre una persona, basado en cómo juega, gana, pero lo más importante es cómo acepta la pérdida".Lith citó, mirando directamente a los ojos de la marquesa.
"Vamos a hacer otra cosa, entonces. Esta vez elegiré cian. Siéntete libre de comenzar con ventaja. Comenzaré mi ataque solo cuando la llama esté completamente roja, así que estaremos empatados. ¿De acuerdo?"
Anuncios
Ansiosa por restaurar su orgullo herido, Minnea asintió con la cabeza mientras ya estaba cambiando la vela a un rojo brillante.
"¿Puedo?"Cuando tanto la marquesa como Minnea asintieron, Lith comenzó a enviar zarcillos de maná hacia la vela.
Lenta pero inexorablemente, muchas manchas cian aparecieron dentro de la llama, tomando el control en menos de un minuto.
"Me rindo".Minnea no esperó a la cuenta de diez, el resultado fue dolorosamente claro para ella.
"¿Quieres hacer otra cosa?"Lith siseó inclinándose hacia adelante, acercándose mucho a su rostro, sus ojos reducidos a ranuras ardientes rebosantes de maná.
"Lith, tu maná se está desbordando."Solus le advirtió.
"Déjalo arder."
Minnea negó con la cabeza antes de correr hacia su padre.
Ya nadie se atrevía a desafiarlo.
El resto de la velada estuvo llena de charlas y chismes, pero por lo demás sin incidentes.
"Esto debería ser suficiente para que cualquier academia de la región rechace nuestra solicitud".
Fin del libro 1

Habían pasado casi cuatro años y con el tiempo muchas cosas habían cambiado.
Hace dos años, cuando Lith todavía tenía diez años, Rena había llegado a la edad adulta.Participó en el concurso Spring Maiden, y lo ganó por abrumador.
Entre la ropa del Conde, el maquillaje de Keyla y el tratamiento de belleza de Lith, básicamente no tenía competencia.
Pronto ha comenzado a salir con varios jóvenes solteros prometedores, antes de encontrar al adecuado.Se llamaba Senton y era hijo del herrero.
Después de salir durante casi un año completo, estaban listos para casarse.
Ese mismo año, Tista había alcanzado su aceleración de crecimiento a la edad de doce años.Ella fue sanada oficialmente de su condición congénita y había comenzado a practicar magia falsa bajo la guía de Lith y Nana.
Su núcleo de maná se había vuelto de color verde oscuro y, según Solus, todavía había espacio para que creciera al menos hasta un verde brillante.Tista finalmente pudo salir de la casa sin supervisión, comenzando a entablar amistad con los hijos de los vecinos.
Era demasiado tarde para que ella intentara asistir a una Academia de Magia, apenas conocía los conceptos básicos de la magia de las tareas domésticas, pero no le importaba.Después de ser prisionera de su propio cuerpo durante tantos años, no tenía interés en los desafíos perpetuos.
Lo único que realmente quería era disfrutar de su nueva vida, probar todas las cosas que le habían prohibido antes.Convertirse en una magia y heredar un día el negocio de Nana ya estaba más allá de todas las expectativas que había tenido.
Incluso la casa de Lith se había transformado profundamente.Entre su magia, la ayuda del Conde y todo el dinero que pudo ganar, las paredes ahora estaban hechas completamente de piedra, solo el piso y el techo seguían siendo de madera.
También se había construido un nuevo dormitorio que también le servía de estudio.Lith se estaba haciendo demasiado mayor para seguir durmiendo con sus hermanas y no tenía intención de mudarse con Trion.
Exigió su espacio personal y su privacidad, y como era él quien pagaba, nadie podía poner objeciones.

En cuanto al propio Lith, había cambiado profundamente, al menos físicamente.A pesar de no haber cumplido todavía los doce años, ya medía un metro y sesenta centímetros (5'3 ") de altura. Su delgada y escuálida complexión era solo un recuerdo.
Ahora tenía hombros anchos, sus músculos estaban bien desarrollados pero no desgarrados, sino hábilmente cincelados.No quería sobresalir ni llevar un peso inútil, Lith no planeaba convertirse en soldado, después de todo.
Estaba bastante contento con una constitución que distaba mucho de la media y un cuerpo que era capaz de reaccionar instantáneamente, de acuerdo con su voluntad.Su núcleo de maná seguía siendo cian, pero ya no era profundo, a la mitad del cian claro que precedería a la siguiente evolución.
Un núcleo de maná en el extremo fuerte del espectro había demostrado ser mucho más fuerte que los anteriores, pero al mismo tiempo suponía una carga mucho más fuerte para el cuerpo de Lith.Había llegado a un cuello de botella que no se podía superar con entrenamiento o estudio.
Solo después de alcanzar su aceleración de crecimiento, su cuerpo se volvería lo suficientemente fuerte como para permitirle refinar aún más el núcleo de maná.Antes de tal evento, el uso de Acumulación solo le traería dolor y ningún beneficio.
(AN: Acumulación es la técnica de respiración que le permite a Lith absorber la energía del mundo en su núcleo de maná, haciéndolo más fuerte a través de ciclos de expansión y contracción, con el núcleo de maná cambiando de un color más claro en cada ciclo.
Consulte el final del capítulo 7 y el capítulo 9 para obtener más detalles)
Además, dado que ahora toda su ropa tenía el escudo de la familia Lark en el hombro o en el bolsillo del pecho, hizo un uso completo de su nueva autoridad, protegiendo la aldea en ausencia de Nana.Por una tarifa, por supuesto.
Los únicos criminales que eliminaría de forma gratuita eran aquellos con una buena recompensa de "Vivo o muerto" sobre sus cabezas.Lith los entregaría estrictamente con los pies primero.
Ahora que tenía casi doce años, la cantidad de hechizos y el nivel de habilidad que podía revelar había aumentado exponencialmente, ya que ahora oficialmente tenía más de seis años de entrenamiento mágico.
Verlo volar o buscar pieles o recompensas se había convertido en algo común en la aldea de Lutia.Al tener tres curanderos y dos protectores, la aldea siguió creciendo en fama, tamaño y población.
Solo gracias a él, Rena y Senton pudieron salir juntos.Anteriormente, la idea de que el hijo de un artesano se casara con la hija de un humilde campesino hubiera sido absurda.

Por dentro, sin embargo, Lith había cambiado muy poco.Seguía siendo el cínico y desconfiado hombre quebrado que siempre había sido, sin un verdadero amigo o ser querido fuera de su familia y Solus.
Tener que lidiar con criminales, ahuyentar a los muchachos derrochadores que molestaban a sus hermanas e interactuar con los nobles, había arraigado aún más en su mente la idea de que la humanidad, incluso en el nuevo mundo, era una plaga que tenía que evitar.
Su única confianza real era Solus y, a pesar de todos sus intentos, ella no había podido cambiar de opinión, ni siquiera un poco.
También estaba de muy mal humor.
"Maldita sea, los hechizos de nivel cuatro son muy difíciles. Puedo lograr reproducirlos con magia verdadera, pero todavía siento que faltan algo. O cuando los lanzo con magia verdadera o falsa, algo sigue sintiéndose mal".
"Si."La mente de Solus asintió."Tal vez es solo mi impresión, pero se supone que este tipo de hechizos contienen un concepto profundo y profundo que no somos capaces de comprender. Tal vez, si tuviéramos acceso a libros de nivel cinco ..."
"Los si y los peros son solo una pérdida de tiempo. ¿Quién hubiera pensado que el Conde Lark no los compraría? Todavía está listo para enviarme a la academia Lightning Griffon, no importa cuántas veces lo repetí, prefería estar en casa. -escuela. "
"Bueno, ya sabías lo terco que puede ser el Conde. Además, desde su punto de vista, no comprar los libros mata dos pájaros de un tiro. Se las arregla para salvar una montaña de oro y te obliga a asistir a la academia al mismo tiempo. "
Durante esos cuatro años, Lith había intentado sin descanso convencer al Conde de que una Academia no era buena para él, incluso recurriendo a la necesidad de proteger a su familia y al pueblo como palanca.
Pero el conde era inamovible.
"Querido Lith, tienes una necesidad imperiosa de la Academia, y lo digo solo en tu mejor interés. No puedo enfatizar lo importante que es aprender a interactuar adecuadamente con tus compañeros y establecer las conexiones correctas.
¡Sin mencionar que no tienes ningún amigo de tu edad!Necesitas socializar, enamorarte, incluso.De lo contrario, te convertirás en un hombre irritable y cínico ".

"He estado allí, hecho eso."Solus soltó una risita.
"Tampoco te preocupes por tu familia. Tan pronto como te inscribas, obtendrán un nuevo estatus, y hasta tu graduación, la Asociación de Magia se encargará de ellos personalmente. En ese momento, ni el loco más imprudente intentaría Algo gracioso."
Lith se había quedado sin excusas y no podía decirle la verdad.
Estaba harto y cansado de ser despreciado por nobles y comerciantes extranjeros, e incluso de recurrir a la violencia o la intimidación después de un tiempo había perdido gran parte de su brillo.
Lith solo quería que lo dejaran en paz y que lo trataran con respeto, como cualquier ser humano normal.
No sabía cuánto tiempo podría sufrir el desprecio y el abuso de sus supuestos "compañeros" en la Academia, antes de empujar su actitud alta y poderosa hasta su garganta, después de tomar un desvío por sus traseros.
La idea de no poder practicar la magia verdadera, la magia espiritual y la magia de fusión fue suficiente para darle un gran dolor de cabeza.En una Academia estaría lisiado, perdiendo todas sus ventajas para no volar su tapadera.
Fue una situación de perder-perder.
El estado de ánimo de Lith empeoró aún más con la idea de que Rena se mudara de la casa.Después de lo que le sucedió a Carl, había desarrollado una necesidad obsesivo-compulsiva de saber dónde estaban todos en un momento dado.
Necesitaba sentir que todo estaba bajo su control para estar en paz consigo mismo.
"Si realmente los amas, tienes que dejarlos ir".Solus intentó consolarlo.
"Después de todo, Academia o no, cuando llegues a los dieciséis años y salgas de casa, ¿qué vas a hacer? ¿Rellenarlos y guardarlos en la dimensión de bolsillo? Necesitas aprender a soltar y concentrarte en lo que es realmente importante para ti. .

Si realmente quisieras convertirlos en tus títeres, no habrías curado a Tista.Su enfermedad fue la correa perfecta, sin embargo, voluntariamente eliges liberarla.No son Carl.El mundo entero no está lleno de basura como la que lo mató ".
La mente de Lith reconoció la verdad en sus palabras, pero su corazón se negó.Seguía gritando "¡A la mierda el mundo! ¡Son míos! ¡Míos! ¡Míos!"
"¿Es esto lo que siente un padre cuando sus hijos abandonan el nido?"
No pudo evitar notar que incluso Raaz, a pesar de todas las sonrisas y felicidad que mostró, en realidad estaba bastante deprimido al perder a su hija mayor.
"Si soy así con los adultos, tengo miedo de descubrir en qué me convertiría si los niños estuvieran involucrados. Parece que estoy destinada a ser soltera de por vida".
Ahora que Lith tenía once años y medio, había alcanzado el requisito de edad mínima para solicitar una beca en la academia Lightening Griffon.
El Conde Lark lo estaba esperando en su mansión, desde donde viajarían a su destino en diligencia.Según el Conde, volar en las cercanías de cualquier edificio propiedad de la Asociación de Magos estaba estrictamente prohibido.
Incluso para llegar a las inmediaciones se necesitaba un pase especial y haber concertado una cita a través de los canales adecuados.
La academia no estaba tan lejos, pero usar una diligencia requeriría varias horas de aburrimiento.Mientras miraba por la ventana, Lith solo podía esperar que todos esos años de preparativos y autosabotajes valieran la pena.
Ser realmente aceptado en una institución así, fuera de casa, sería el comienzo de su peor pesadilla.

Fue en momentos como ese cuando Lith sintió lo pesado que era un cuello de botella.Normalmente, en tal situación, usaría Acumulación, convirtiendo un tiempo de inactividad en una sesión de entrenamiento mientras también estudiaba cómo se estaba desarrollando su cuerpo.
Pero ahora esa opción no estaba disponible, y estando atrapado en ese estado durante casi un año, conocía su cuerpo de adentro hacia afuera, hasta el punto de memorizar dónde se encontraba cada impureza.
Después de media hora, estaba a punto de quedarse dormido.
Espero que al conde no le importe que ronque un poco.
"Lith, ¿por qué no abrimos el regalo de despedida de Nana? Tengo mucha curiosidad".Dijo Solus.
"No lo soy. Esa vieja y tacaña me acaba de dar un trozo de papel. Apuesto a que es una lista de recuerdos que quiere que le compre".
Una pequeña apuesta amistosa era mejor que no hacer nada, así que sacó el sobre pequeño y leyó su contenido.Lith había perdido la apuesta, era una carta breve.
"Querido Lith,
Ahora que vas a una Academia de Magia, lejos de las miradas indiscretas de tus padres, mereces saber la verdad.La magia de la tarea tiene un hechizo prohibido que nunca te enseñé.Ahora tienes la edad suficiente para saberlo ".
Siguió una descripción breve pero precisa sobre cómo usar la magia de la oscuridad en sí mismo para evitar consecuencias no deseadas de la intimidad con las chicas.Fue un hechizo anticonceptivo.La carta cerró con un
"¡Recuerda ser siempre un caballero y divertirte! Me lo agradecerás más tarde.
Con amor, Nana "
"Qué anciana más sucia. Ni siquiera tengo doce años".Lith no pudo evitar reír a carcajadas.La idea de que Nana fuera la que se preocupara por su vida sexual era muy graciosa.
"¿Se trata de algo que escribió Lady Nerea? ¿Una anécdota? ¿Puedo verlo también?"El Conde tenía mucha curiosidad, ver a Lith reír era algo raro.

Después de leer el mensaje, el Conde Lark se puso morado de vergüenza.La escena hizo que Lith se riera aún más fuerte.
"Oh, Dios mío, el Conde es tan blando. Ponerse nervioso por una cosa tan estúpida. A veces parece sacado de un manga".
"Lith, esto no es motivo de risa."Dijo el Conde.
"Aprecio la preocupación de Lady Nerea, pero todavía la encuentro inoportuna y vulgarmente expresada. Los asuntos del corazón deben tratarse con más tacto, especialmente con alguien joven como tú".
Lith no pudo evitar renovar su risa.
"¡Realmente lo llamó 'asuntos del corazón'! ¡Es solo sexo, hombre!"
El buen humor no duró mucho, el largo viaje pronto hizo que ambos hombres se durmieran.
Cuando el cochero los despertó, ya habían llegado.
La vista de la academia Lightning Griffon fue realmente impresionante.
El edificio en sí parecía un enorme castillo, sacado directamente de los sueños húmedos de un ingeniero medieval.Sin embargo, era imposible verlo con claridad, todavía estaban demasiado lejos.
La academia estaba en el centro de un enorme bosque que se extendía en todas direcciones hasta donde alcanzaba la vista.
"Eso explica por qué está tan lejos de las áreas pobladas, es básicamente un condado en sí mismo. El bosque puede incluso tener una extensión superior a los bosques de Trawn".Lith pensó.
"¿Por qué paramos aquí? Aún estamos muy lejos, ¿cómo se supone que llegaremos a la academia?"
El Conde estaba emocionado como un niño en una tienda de dulces.

"No te preocupes y sígueme".
Llevó a Lith a una pequeña casa de ladrillos en el borde del bosque, donde dos hombres bebían té mientras charlaban ociosamente.
El Conde se presentó y les mostró sus permisos.
El hombre que ahora sostenía los papeles susurró unas palabras, la tinta se reorganizó, saliendo de la hoja y formando una especie de círculo mágico en el suelo.
"¿Incluso los permisos son un artículo mágico?"Lith se sorprendió.
"Sentí que algo de maná provenía de ellos, pero supuse que era solo una especie de sello mágico de autenticidad, no algo tan complejo".Solus explicó.
"¡Mierda! Estamos completamente a oscuras acerca de los artículos mágicos, y no se menciona en ningún libro que leímos hasta ahora. O encontramos una manera de corregir esta situación, o nuestros viajes serán mucho más difíciles en el futuro. . "
Siguiendo las instrucciones del hombre, Lith y el Conde entraron al círculo, que instantáneamente se convirtió en una esfera amarilla translúcida.
Se elevó suavemente en el aire, antes de comenzar a volar a una velocidad vertiginosa hacia el castillo.A pesar de que se estaba moviendo más rápido que Lith antes, no se sentían diferentes a estar de pie en el suelo.
"¡Esta cosa es como un giroestabilizado! ¡Qué idea tan brillante!"Por primera vez, Lith casi lamentaba su elección.Casi.
El viaje fue corto, pero Lith aún pudo ver muchas bestias mágicas enormes corriendo dentro del bosque.Incluso casi chocan con un águila del tamaño de un avión flautista.Sus ojos estaban llenos de desprecio, gritándoles algo que sonaba una reprimenda.
"¿Soy yo, o solo hay bestias mágicas ahí?"Lith preguntó al Conde, quien asintió.
"Sí, bestias mágicas y monstruos, por supuesto. Ellos te explicarán todo una vez que te inscribas".El Conde tenía un tono paternal, pero Lith podía escuchar claramente una pizca de condescendencia como "Te lo dije".
La esfera aterrizó en un balcón antes de disiparse.Una chica de veintitantos años que vestía una túnica de mago los estaba esperando.

Los guió a través de escaleras mecánicas y pasillos mágicos, antes de dejarlos en la antecámara de la directora.Ella había hablado a través de un pequeño amuleto comunicador todo el tiempo, dando órdenes sobre deberes serviles.
Según la experiencia de Lith, eso significaba malas noticias.Siempre que tenía una entrevista de trabajo, la actitud de la secretaria hacia los solicitantes era una indicación de cómo la empresa trataba a sus empleados y cuáles eran sus expectativas sobre un candidato.
Ella los había ignorado todo el tiempo, sin darles un recorrido o una explicación sobre ninguna de las maravillas mágicas que habían encontrado.
Para alguien que quería ser rechazado, sin embargo, era una buena noticia.
El Conde estaba demasiado hipnotizado para darse cuenta, sus ojos se movían hacia cada mueble, su boca abierta de admiración.La habitación en sí era un prodigio.
A pesar de que no había una fuente de luz visible, ya fueran ventanas, antorchas o piedras luminosas, todos los rincones y grietas estaban iluminados mientras el sol de la mañana brillaba sobre sus cabezas.
"¿Qué piensas de esto?"El Conde hizo una pregunta retórica, esperando que Lith mostrara un entusiasmo igual, si no superior, al suyo.
"¿Honestamente? Lo encuentro pretencioso y engreído. Todo en la habitación se siente como si su maestro nos estuviera mirando hacia abajo, tratando de intimidar al invitado y ponerlo en su lugar".
"¿De Verdad?"La burbuja del sueño del Conde apareció de repente.
"Sí. Quiero decir que un pequeño esplendor está bien, pero ¿esto? Es demasiado."Señaló la decoración de oro que cambiaba continuamente a plata y platino, y las piedras preciosas bordadas en cada esquina, como ojos brillantes mirándolos con desprecio.
"Además, ¿cómo explicas de otra manera esa actitud grosera de la chica? Ella apenas nos miró en absoluto".
"Oh querido."El Conde tragó saliva."Ahora que lo señala, esta habitación se parece mucho a la antecámara del Rey para los invitados no deseados".
"¿Existe tal cosa?"Lith tenía curiosidad.
"Sí, es una especie de secreto a voces. La habitación del Rey tiene más de una sala de espera, dependiendo de cuánto se preocupe por el visitante. La de los invitados no deseados está llena de cosas de mal gusto como esta, para recordar al visitante. poder.

También está lleno de pinturas que representan a los reyes y reinas anteriores matando a nobles o magos rebeldes.Depende de a quién quiera presionar ".
"¿Como estos?"Lith señaló muchas pinturas mágicas, todas ellas eran cortometrajes, que mostraban cómo la Asociación de Magos se deshizo de familias enteras de nobles rebeldes a lo largo de la historia.
El evento representado llegaría al punto de mostrar el derramamiento de sangre, las mansiones en llamas, antes de comenzar a contar su historia desde el principio.
"Precisamente."El Conde tragó con fuerza.
Lith esperaba tener que esperar durante horas, se puso cómodo e intentó volver a dormirse.No estaba decepcionado.Cuando el Conde lo despertó, pudo ver en su rostro que tenía bastante estrés reprimido.
Había esperado pacientemente el tiempo suficiente para recibir el mensaje.
"No digas una palabra. Si queremos salvar esta cosa, necesitamos tacto y diplomacia. Déjamelo todo a mí".Dijo el Conde Lark con apenas un susurro.
La oficina de la directora era mucho menos vulgar que su antesala, y se parecía mucho a una oficina principal común de la Tierra.Era una mujer al menos tan mayor como Nana, pero el tiempo había sido más amable con ella.
Su rostro estaba lleno de arrugas, pero sus ojos estaban llenos de energía y vida.A diferencia de Nana, ella estaba lista para vivir una larga vida y se mantuvo erguida como una cuerda.
Su cabello era casi completamente gris, solo quedaba algo de amarillo.Llevaba una túnica con los colores de su academia, era de un azul claro, mientras que todas las decoraciones eran de un amarillo brillante, probablemente dorado.
La forma en que se había tejido su tela, hacía que pareciera que cada movimiento de la directora era el viento que se movía por el cielo, mientras que el bordado dorado aparecía y desaparecía como relámpagos repentinos.
Solo tenía sonrisas y palabras agradables, pero el instinto de Lith no podía sentir calidez en ella.
"¡Estimado Conde, no nos conocemos desde hace mucho!"Ella le tendió la mano.
"Eres demasiado amable. Es solo mi culpa que no puedo traerte suficientes jóvenes prometedores".La cara de póquer del Conde era impecable.Todo rastro de estrés y ansiedad había desaparecido.Sus palabras fueron tranquilas y amables, como conocer a una hermana perdida.

"Por favor, siéntese. Perdón por la larga espera, pero como saben, esta es la época más ocupada del año".La disculpa sonó falsa como un billete de tres dólares.
"No te disculpes, lo entiendo completamente. Ahora, lo siento si voy directo a los negocios, no quiero perder más de tu precioso tiempo".
El Conde sacó una carpeta que contenía una crónica de todas las hazañas que Lith había logrado, junto con su recuento oficial de méritos.
La directora apartó la carpeta.
"No es necesario. Siempre hacemos una verificación de antecedentes completa de cada solicitante. Debo decir que me trajiste un tipo realmente interesante".
Esta vez fue el turno de Lith para tragar saliva con fuerza, el sudor frío le recorría la espalda.
"¿Qué diablos hice mal?"
Sacó una carpeta propia, mucho más gruesa que la anterior.
"Puedo ver que este joven, Lith, se ha ganado muchos méritos al curar a los pobres y al deshacerse de muchas de las amenazas que amenazaban a su condado. ¿Sabías que el inframundo criminal lo ha apodado Scourge?"
"Me sorprende cómo diablos el título de mi bestia llegó a sus oídos. ¿Cómo pueden los delincuentes y las bestias mágicas verme de la misma manera?"Lith pensó.
"Parece que le gustan sus recompensas muertas como un clavo, y eso es bueno. Ser misericordioso con la escoria de la tierra solo puede morderte en la espalda, tarde o temprano. También tuvo bastantes desafíos mágicos con algunos jóvenes nobles. "
"Y eso es malo, ¿verdad?"Lith apretó el puño, lleno de expectación.
"Eso también es bueno. Un verdadero mago no debe temer defenderse a sí mismo o su nombre, en nuestro negocio el talento y el poder son más importantes que la etiqueta.
Sin mencionar que aquellos que no tienen la habilidad, no deben volar demasiado cerca del sol y luego quejarse de quemarse ".

Lith sintió como si la tierra se derrumbara bajo sus pies.
"¡¿Así que en lugar de sabotaje me auto promocioné todo este tiempo ?! ¡F * ckme de lado!"
"Pero ..." De repente, las esperanzas de Lith revivieron, como un fénix resucitado de sus cenizas.
"... lamentablemente, debo decir que no cumple con los requisitos para una beca. Lo siento mucho".
"¡Joder, sí! ¡Te perdono, perra engañosa! Lo hice, y eso es lo que importa."
El Conde palideció como un fantasma.
"¿Puedo saber por qué? Talento, habilidad, corazón. Me atrevo a decir que es el mejor que he traído aquí hasta ahora".Su voz estaba rota, Lith se sintió mal por el pobre hombre.
"Por supuesto que puedes, mereces saberlo. Verás, el verdadero problema no está en tu protegido, sino en su mentor".
"¿Perdóneme?"La sangre enrojeció de nuevo en la cara del Conde.
"Nerea es un mago caído, parecido a un hijo repudiado de la academia, si no de toda la Asociación de Magos. Como para los nobles está prohibido ayudar a un abandonado, lo mismo representa para nosotros, o al menos para mí.
Ha traído vergüenza a la institución y hasta el día de hoy sigue entrometiéndose con nosotros.Sin mencionar que incluso indirectamente, Lith ha estado involucrado en la purga de dos familias nobles.
Como mago, no puedo enfatizar lo suficiente lo despreciable que encuentro arrastrar a la Asociación de Magos a cada pequeña disputa.Es un abuso de poder, y quiero enviar un mensaje a todos los magos rebeldes rechazando a su discípula.
Puedes intentar llevarlo a otras academias, pero creo que su respuesta será la misma ".
"¡¿Qué?!"El conde estaba ahora rojo brillante, sus ojos casi salían de la rabia.
Anuncios
"¡Lady Nerea ha protegido y ayudado al condado de Lustria durante años, mientras que todos los demás no hicieron nada! Este joven me salvó la vida, a mi familia.
Hizo lo que hizo solo por autoconservación, ¿y me estás diciendo que estás dispuesto a arruinar su vida por tu propia mezquina venganza?¿Por política? "
"¡Cómo te atreves a hablarme así en mi oficina!"La directora saltó de su sillón, sus ojos brillaban con poder.
"¡Me atrevo! ¡Me atrevo dos veces y llamo a esta mierda!"Lith nunca pensó que el Conde fuera un luchador tan valiente.
"¡Estás sacrificando a un mago, y uno poderoso, para tu propio beneficio político! Lith, vámonos. El aire apesta aquí".
Antes de salir por la puerta, el Conde se volvió gritando.
"¡Esto no termina aquí! Les haré saber a todos cómo se ha agachado el Grifo del Rayo. Nunca volverás a obtener una sola moneda de cobre de mi condado o de cualquiera de mis criados. Y, por cierto, él es el inventor de el tablero de ajedrez de tu escritorio ".
La puerta se cerró de golpe detrás de ellos, sin darle la oportunidad de reprender.
"Hombre, ¿en serio? Demasiado tacto y diplomacia. Eres un engranaje de centro comercial en una gran máquina. Tus amenazas no son más que ilusiones".
La felicidad de Lith se vio empañada por las preocupaciones sobre las consecuencias que el ataque de ira del Conde podría tener tanto en su tierra natal como en su amigo.El Conde Lark había luchado ferozmente por él, y eso era algo que Lith nunca olvidaría.

El Conde cumplió su palabra y las noticias sobre lo que sucedió en la academia Lightning Griffon se extendieron como la pólvora en el condado de Lustria.
Los aldeanos de Lutia y sus alrededores estaban simplemente indignados.La vida ya era difícil como era, la idea de que incluso si tenía talento un plebeyo tenía que sufrir por las obras políticas era una bofetada a todas sus esperanzas y sueños.
A pesar de su actitud, Nana fue una salvadora para la mayoría de ellos, hasta el punto de considerarla parte de su propia familia.Innumerables personas sabían muy bien que sin ella, demasiados bebés nunca hubieran nacido de manera segura.
Ver a su benefactor tratado como una plaga, manchando todo lo que tocaba, era demasiado para soportar.Lo mismo se aplicaba a las pocas familias nobles con las que se asociaba por sus asuntos personales.
Se enviaron cientos de cartas al Conde Lark, quien a su vez las remitió a la Corte del Rey.Ahora que había recuperado la calma, se dio cuenta de la poca importancia que tenía su condado y la financiación de una institución tan grande como una academia.
Incluso si se combinaba con tantas cartas, su queja oficial sobre la violación de las reglas de la directora para perseguir su agenda política, estaba destinada a generar poco o ningún interés en la Corte.
Lo envió de todos modos, rendirse al destino sin siquiera intentar pelear era algo de lo que se habría arrepentido toda su vida.
La familia de Lith estaba tan furiosa como indefensa, maldiciendo a la academia por su injusticia ya ellos mismos por su impotencia.Lith fue el menos decepcionado por tal giro de los acontecimientos.
De una forma u otra, su plan funcionó, y eso fue bueno.Por otro lado, sin embargo, ese viaje a la academia había sido una revelación sobre lo ignorante que era sobre el nuevo mundo y cómo la magia falsa se había desarrollado a través de los siglos.
Solus le había confirmado que mientras que la grosera secretaria tenía un núcleo de maná cian profundo, la directora tenía uno azul completamente desarrollado.Lith siempre se había sentido muy orgulloso de ser uno de los dos únicos titulares de núcleo cian del condado, pero ya no.
Comenzó a arrepentirse de no tener la posibilidad de al menos verificar a los otros estudiantes y al personal de la academia, aunque solo fuera para recopilar datos sobre cuál era el nivel de potencia promedio en el mundo exterior.

Ahora que se vio obligado a seguir su plan original, había descubierto tantas fallas inesperadas en él.El primero y más molesto fue verse obligado a pudrirse durante otros cuatro años en el condado de Lustria, donde su talento estaba condenado a estancarse.
En su camino de regreso, el Conde le había confesado que en lugar de no querer comprar libros de nivel cinco, en realidad era imposible para él.No era solo una cuestión de precio, eso sería enorme de todos modos, pero carecía de las conexiones para obtenerlos.
Ya había adquirido todos los libros que pudo, que incluían solo aquellos que la Asociación de Magos estaba dispuesta a compartir con el público en general.Para obtener más, necesitaría un golpe de suerte o la Asociación tuvo que cambiar sus reglas.
Ambos eventos fueron muy poco probables.Eso significaba que estaba atrapado con hechizos de nivel cuatro que había aprendido sin comprender su propósito.
Para él era frustrante, como memorizar una ecuación matemática solo para aprobar un examen de cálculo, pero saber que no eras capaz de comprender el significado subyacente de la misma.
Y durante todos esos años de aburrimiento, todos los demás magos del mundo continuarían su educación, recortando cuatro años de práctica mágica de la ventaja que él tenía.
Lith seguía siendo mejor que sus compañeros porque, si bien comenzaron sus estudios a los seis años o después, él ya había comenzado como un recién nacido.Pero pronto todo su arduo trabajo, los sacrificios, el hambre, todo se convertiría en una tontería.
El segundo defecto fue que había subestimado por completo la importancia y distribución de los objetos mágicos.No había visto mucho, pero había sido suficiente para darle una picazón en la cabeza que no podía rascarse.
Si fuera posible crear elementos tan útiles con magia falsa, entonces con la magia verdadera probablemente sería capaz de manejar y crear una versión superior de esos elementos, obteniendo una ventaja uniforme frente a otros magos.
Ahora, en cambio, no tenía idea de cómo funcionaban o cómo adquirirlos.Con suficiente conocimiento, incluso podría ser posible ayudar a Solus a recuperar sus poderes más rápido, tal vez incluso volver a forjarla o algo así.
"Joder, no soy solo una rana en el pozo. Soy una rana en un pozo en medio de la nada. Considerando todo lo que vi en menos de una hora, no es de extrañar en absoluto que la verdadera magia siga siendo un secreto.

Un mago falso completamente equipado mágicamente probablemente podría luchar conmigo en pie de igualdad.No tengo idea del alcance y la disponibilidad de los objetos mágicos.
Incluso si de alguna manera logro seguir ampliando mis conocimientos, mis viajes futuros seguramente serán mucho más difíciles de lo que había anticipado anteriormente.
El único lado positivo es que, fuera de las familias más grandes, no deberían ser demasiado comunes y que me las arreglé para evitar cinco años completos de ser un lisiado acosado.
Pero antes de llamarme afortunado, necesito más información.Empiezo a sospechar que subestimé mucho mis circunstancias.Nana y Lark tienen mucho que explicar ".
Lith tomó vuelo y se dirigió hacia la casa de Nana.El Conde era solo un entusiasta de la magia, después de todo, mientras que ella en realidad había asistido a una de las seis grandes academias, por lo que seguramente tendría mucho más conocimiento interno.
A su llegada, descubrió que el Conde Lark también estaba allí y había enviado a algunos aldeanos a buscar a Lith.Sus dos patrocinadores querían hablar con él.
Dado que la sala de espera estaba llena de pacientes, Lith ayudó a Nana y Tista a despejar la cola para que Nana pudiera dejar a Tista a cargo y tomar un descanso para hablar.
Una vez dentro de la vivienda de Nana, los tres se sentaron alrededor de la mesa de su cocina.
"En primer lugar, Lith, permíteme disculparme. Nunca esperé que esa vieja bruja de Linnea estuviera dispuesta a aumentar nuestra enemistad al siguiente nivel. Hacer que pagues por mis errores, sean verdaderos o supuestos, es más que injusto.
Pero aparte de eso, por lo que escuché de Tista, te estás tomando esta situación demasiado bien.Aún no entiendes lo agraviado que has sido, y eso también es culpa mía.Estúpidamente respeté las reglas de la academia y guardé sus secretos abiertos.
Pero como están jugando sucio y Lark todavía está dispuesta a presentarse para postularse en tu lugar para las cinco grandes academias restantes, yo también necesito jugar sucio y violar mi juramento.

Si desea tener incluso un 1% de posibilidades de ser admitido, debe dar su 100%, si no más.Suficiente con esta actitud de mierda de "lo que sea" tuya.Hay mucho en juego y necesitamos que se lo tome en serio ".
Lith frunció las cejas.
"¿Qué juramento? ¿Qué secretos? ¿De qué estás hablando? Leí ese estúpido panfleto de la academia innumerables veces. Claro, a menos que ocurra algún milagro, no podré estudiar hechizos de nivel cinco, pero eso es todo. Aún puedo convertirme en miembro de la Asociación de Magos.
Para ser honesto, la idea de pasar cinco años encerrado con niños ricos arrogantes que intentan apuñalarme por la espalda está lejos de ser atractiva.Puedo imaginar fácilmente lo que me harían pasar, día tras día.
Entonces, si se trata de algunos libros, gracias, pero no gracias ".
Nana negó con la cabeza.
"Es mucho más que libros. Verás, tienes razón sobre el ser menospreciado y el acoso diario. El problema es que estás equivocado en todo lo demás. En tu caso, al igual que yo, no necesitarías cinco años, solo dos ".
"¿Cómo exactamente?"Dos años seguían siendo un largo período de tiempo, pero mucho más manejable que cinco, tenía que concederle eso.
"Los primeros tres años cubren los conceptos básicos de la magia. Enseñan cosas como la importancia de la precisión en las señales con las manos, los acentos, ese tipo de cosas.
A diferencia de ti, muchos niños tienen que aprender etiqueta, historia, geografía, todo tipo de temas, no solo a leer y escribir.
De lo contrario, serían una vergüenza para sus padres.En la vida de la corte, también deben aprender a montar a caballo, manejar la espada, tocar un instrumento, todo lo que sus padres necesitan para presumir durante los eventos sociales ".

Lith asintió.
"Eso, por supuesto, lleva tiempo. Tiempo que no pueden dedicar a las artes mágicas, por lo que necesitan estudiar los conceptos básicos de los conceptos básicos, incluso la magia de las tareas domésticas. No esperas que un joven duque haga las tareas domésticas, ¿verdad?
Aquellos como nosotros, en cambio, necesitan ir a la Academia solo durante los últimos dos años, ¡y los infinitos beneficios que trae! "
Al oír las palabras "beneficios sin fin", a Lith se le hizo la boca agua, y su mente comenzó a adivinar sus decisiones hasta el momento.
"¿Qué tipo de beneficios?"
"¿Alguna vez has pensado por qué incluso los ricos y los nobles envían a sus hijos allí? Si solo se tratara de libros, muchos estudiantes preferirían evitar toda la competencia, como tú, y estudiar en la seguridad de sus hogares.
Lo que hace que ingresar a una de las seis grandes academias sea tan atractivo son los tres beneficios que solo ellos pueden otorgar:
el acceso a todo tipo de libros de hechizos, la posibilidad de realizar uno o más cursos de especialización y, lo que es más importante, ¡el acceso gratuito a objetos mágicos! "
La boca de Lith estaba abierta por la conmoción.Nana usó su inusual silencio para golpear el hierro mientras aún estaba caliente.
"No importa cuál sea el nivel, hay innumerables hechizos por ahí. Aquellos que has estudiado aquí y en la casa de Lark son simplemente aquellos que la Asociación de Magos considera tan comunes para ser lanzados al público.
Todos los mejores hechizos, especialmente los de nivel cuatro y cinco, están estrictamente controlados, y conseguir incluso una pizca de conocimiento es increíblemente difícil.

Solo en una gran academia tienes acceso gratuito a todos los temas, sin restricciones, lo que te permite construir un gran grimorio incluso antes de poner un pie fuera de la puerta.
Si lo admiten en el cuarto año, todo lo que sea del nivel cuatro o inferior será suyo ".
"¿Qué pasa con las especializaciones?"
"Hmmm. Eso es complejo de explicar, déjame darte un ejemplo simple. Eres un sanador, ¿verdad?
Si eliges convertirte en un maestro sanador, no solo te enseñarán hechizos que incluso te permitirán volver a crecer las extremidades perdidas, sino lo más importante, los secretos sobre cómo crear más fácilmente tus propios hechizos de luz.Lo mismo se aplica a todas las especializaciones ".
"¿Cuál es tu especialización?"Lith preguntó.
"¡Soy un mago de guerra!"Nana infló su pecho con orgullo."Me enseñaron los secretos detrás de la magia aérea, y en el pasado pude haber acabado con batallones enteros yo solo.
Lightning no tiene muchas aplicaciones, pero cuando se trata de destrucción, es insuperable.
Pero ahora vayamos a la parte jugosa, la que aún más lamento.
La posibilidad de tener acceso a una gran variedad de objetos mágicos ".


El interés de Lith se despertó mucho, así que dejó que Nana continuara, dejando sus preguntas para más tarde.
"Según el desempeño de un estudiante, puede ganar o perder puntos ..."
"¿Puntos individuales o puntos de grupo?"Lith se sintió tan tonto.Ni siquiera había terminado su pensamiento anterior, que ya se había visto obligado a contradecirse.
"Lo juro, si hay algún tipo de competencia doméstica retrasada, recuperaré cada segunda suposición que tenga sobre mi elección".
Nana arqueó las cejas con incredulidad.
"¿Te acuerdas siquiera de lo que te dije la última vez sobre las academias y sus estudiantes? ¿Deberías poner un jugoso trozo de carne frente a feroces bestias hambrientas, esperas que cooperen por ello?
¡No!Preferirían comerse el uno al otro con el corazón.Por supuesto, el sistema de puntos es individual.Es muy similar al sistema de méritos, pero en lugar de obtener crédito del Reino, lo obtienes de la propia escuela.
Los puntos son la única moneda permitida dentro de la academia, y con ellos puedes permitirte muchas cosas.Pociones mágicas, objetos encantados e incluso ingredientes raros para tus experimentos.Obviamente, cuanto mayor sea el valor, mayor será el precio ".
Por la larga pausa, Lith asumió que había terminado y estaba esperando sus preguntas.
"¿Qué son las pociones mágicas? Es la primera vez que escucho sobre ellas."
"Las pociones mágicas son como hechizos especiales en un frasco. Los más básicos son similares a los hechizos de curación, pero entre la enfermería y el hecho de que todos conocen la magia ligera, rara vez se compran.
Los más valiosos son aquellos que permiten al usuario volverse temporalmente más rápido, más fuerte o incluso endurecer su piel si sospecha que se verá obligado a una pelea cuerpo a cuerpo ".
"¿Qué hay de las pociones de maná?"

"¿Mana qué?"
"¿No hay algún tipo de poción para restaurar rápidamente el maná?"
Nana se rió de buena gana.
"Chico, el conocimiento se comparte de forma voluntaria. Si algún maestro pocionista alguna vez descubriera algo así, se lo guardaría para sí mismo. Al menos eso es lo que yo haría."
Lith estaba decepcionado, las pociones parecían una pobre imitación de su magia de fusión.
"No solo son artículos consumibles, sino que incluso tienes que perder el tiempo llevándolos y reabasteciendo tu suministro cuando sea necesario. Además, los magos falsos ni siquiera tienen algo como Vigorización.
Lo único bueno de las pociones es que puedo fingir que las uso mientras uso magia de fusión.Aparte de eso, no son muy interesantes ".
(AN: El vigor es la técnica de respiración que le permite a Lith recuperar maná y resistencia rápidamente, hasta el punto de que puede continuar durante meses sin necesidad de dormir.
Cuanto más lo use, más cortos durarán sus efectos.La única forma de restablecer sus efectos es dormir realmente.Consulte el capítulo 8 para obtener más detalles)
"Entiendo."Es lo que realmente dijo en voz alta.
"¿Qué tipo de objetos mágicos se pueden comprar?"
"Cada academia tiene al menos diez residentes de Forgemasters. Ellos actúan como profesores e investigadores en el campo mágico.
Por lo general, ponen a la venta sus obras menores, pero incluso pueden sacar artículos mágicos de alta calidad, cuando la academia quiere provocar una carrera de ratas, como justo antes de los exámenes finales.

Los elementos más útiles que tenía eran un amuleto dimensional y anillos del nivel uno al tres.El amuleto dimensional me permitió traer todo lo que necesitaba sin sufrir su peso, mientras que los anillos podían almacenar hechizos del mismo nivel, lo que permite un lanzamiento instantáneo ".
Lith no se perdió el uso estricto del tiempo pasado al referirse a sus posesiones.Sentía pena por ella, pero en lugar de exagerarlo, su discurso estaba teniendo el efecto contrario.
"¿Un amuleto dimensional? ¿Es algún tipo de elemento de almacenamiento mágico?"Se hizo el tonto.
Nana asintió.
"Brillante como de costumbre. Sí, los anillos dimensionales y los amuletos pueden almacenar cualquier cosa inanimada hasta un volumen fijo de espacio, independientemente del peso.
La clase más baja tiene solo unos pocos metros cúbicos disponibles, la clase más alta puede almacenar incluso cincuenta metros cúbicos (65 yardas cúbicas).El tamaño de una casa pequeña ".
El sentimiento decepcionante se estaba haciendo más profundo.
"Solus, ¿cuánto puede almacenar nuestra dimensión de bolsillo?"
"En este momento, el almacenamiento puede contener tres veces más de la llamada clase más alta, y aún se está expandiendo. El espacio de la biblioteca, o Soluspedia, como usted lo llama, ahora tiene alrededor de treinta metros cúbicos (39 yardas cuadradas) de tamaño. Y es también en expansión ".
La cara de póquer de Lith era buena, pero no tanto.Nana pudo ver que él no estaba impresionado en absoluto.
"¿Qué pasa con esa cara? ¿Entiendes o no que lo que sea que obtengas durante tus estudios, puedes quedártelo una vez que te gradúes? ¿Tienes alguna idea de lo difícil y costoso que es comprar incluso el objeto mágico más bajo?"
Lith cerró los ojos mientras se frotaba la frente.
"¿Cómo puedo pretender estar interesado en algo que ya tengo o que puedo hacer mejor? Claro, esas cosas me ayudarían mucho a mantener oculta mi verdadera magia. Siempre que emplee un yeso instantáneo, podría usar los anillos como cobertura . Pero eso es todo."

Como mentiroso experto, Lith sabía cuáles eran sus límites.Entonces, cambió de tema.
"El trabajo del Forgemaster parece realmente interesante. ¿Es posible especializarse en ese campo? ¿Es necesario ser también herrero para convertirse en Forgemaster?"
"Sí, está entre las opciones disponibles. Y no, no se requiere herrería. Un Forgemaster no crea nada, solo imbuye objetos con propiedades mágicas, ya sea un anillo, un amuleto, una silla o incluso un vestido de día.
No pueden dominar todos los trabajos de artesanos.Sin embargo, la mayoría prefiere aprender lo básico de su oficio favorito.Entonces, un Forgemaster especializado en anillos sabrá algo sobre orfebrería, etc. "
"Eso es realmente interesante".Y por una vez Lith no solo estaba fingiendo.
De los tres temas, los únicos que realmente le interesaron fueron los libros y la especialización.Con un suministro interminable de conocimientos, podría recrear o inventar fácilmente todo tipo de hechizos con verdadera magia.
Pero eso todavía era algo que podía resolver por su cuenta, con tiempo y experiencia.Convertirse en un Forgemaster, en cambio, sería un tesoro invaluable para él.
Lith no tenía conocimiento sobre tales artes, por lo tanto, nunca pudo comprender ni siquiera los conceptos básicos sin una ayuda externa.
Pero una vez que hubiera descubierto los principios subyacentes del dominio de la forja, combinándolos con la magia verdadera y la biblioteca de la academia, sería capaz de desbloquear infinitas posibilidades.
Solo las ideas sobre objetos mágicos que se le ocurrieron en el acto fueron suficientes para darle una descarga de adrenalina.
Pero cuando su emoción estaba en su punto máximo, un pensamiento repentino envió escalofríos por su columna vertebral.
"Antes de hacerme ilusiones, ¿puedes explicarme cómo se consiguen puntos? No existen los desafíos diarios entre estudiantes, torneos o algo así, ¿verdad?"
Nana se rió a carcajadas.

"¡Esa es una idea tan idiota! Ni siquiera los rumores más descabellados llegarían tan lejos. De lo contrario, serían llamados cementerios mágicos en lugar de academias. Ya hay suficiente violencia circulando como está."
Si algún director comenzaba a recompensar a los estudiantes por su comportamiento, solo una docena de magos se graduarían cada año y nadie haría que sus hijos se inscribieran.Un campo de batalla de guerra sería mucho más seguro ".
Lith pudo suspirar de alivio, una de sus mayores preocupaciones se había desvanecido.
"Los puntos se obtienen principalmente a través del desempeño de un estudiante en clase y durante los ejercicios prácticos. Cualquier hazaña que beneficie a la academia, como compartir hechizos personales, otorga puntos adicionales.
Pero la verdadera carga son los exámenes trimestrales y las finales.Todos los puntos se pueden convertir en cualquier momento, incluso después de graduarse con éxito, por eso hay tanta competencia por los primeros lugares.
Cuidado, pensó.Incluso si la disciplina no le dará ningún punto extra, fácilmente puede hacer que pierda muchos de ellos.Aparte de fallar las pruebas repetidamente, es la única forma de reducir su puntaje.
Si se vuelve negativo, se verá obligado a compensar devolviendo todo lo que ya haya comprado.Así es como perdí todo lo que tenía ".
Nana suspiró, su voz llena de tristeza y arrepentimiento, atormentando su cuello donde probablemente solía estar su amuleto dimensional.
El Conde Lark intervino, explicando su razón para ocultarle esas cosas.
"No les dijimos nada de esto antes, para no estresarlos más y para no elevar demasiado sus expectativas sobre su futuro, en caso de fracaso.
La mayoría de los solicitantes son rechazados.En el pasado, cuando tal conocimiento estaba disponible públicamente, ha habido innumerables suicidios entre los jóvenes que no pudieron soportar la presión o manejar el fracaso.
Especialmente para los de origen humilde, ser admitidos en una academia de magia es la única forma de escapar de su destino.En menor medida, lo mismo podría decirse de los hijos de nobles y comerciantes que no están en la línea de sucesión ".
"Puedo ver que eso está sucediendo. Pero honestamente, no veo el sentido de contarme todo esto. No es que me rechazaran por no intentarlo".Él mintió.

"¿Qué esperas que haga? ¿Viajar por todo el condado en busca de bestias mágicas? ¿Causar desastres solo para poder resolverlos? Honestamente, no creo que haya ninguna cantidad de méritos que puedan cambiar mi situación".
El Conde negó con la cabeza.
"No esperamos que hagas nada más que lo mejor que puedas. Has pasado años tratando de disuadirme para que no te envíe a la academia, y no creas que no me di cuenta de tu total falta de entusiasmo durante nuestro viaje.
Actuaste todo el tiempo como si se tratara de otra persona, alguien que no te importaba.¡No te defendiste, solo querías salir de esa habitación! "
"Bueno, tal vez tengas razón. Pero tal vez solo quería evitar que la directora te matara en el acto. Además, fuiste tú quien me dijo que me callara. Hubiera sido más que estúpido agregar aceite al fuego".Lith no estaba mintiendo.
En ese momento, cuando vio los ojos de la directora sobrecargados de maná, estaba seriamente preocupado por el destino de la familia de Alondra y decidió llevarse al Conde lo antes posible.
"Punto tomado. Tienes razón."El Conde Lark se sentó con el rostro deprimido.
"En pocas palabras, todavía tenemos algunas cartas que jugar. Lo más probable es que no salga nada de ellas. Pero si por casualidad lo logramos, necesitamos que hagas más que sentarte al margen. Ese es el punto".

Esa larga conversación había sido bastante agotadora para Lith, agregando un nuevo peso a su carga.No por la información que adquirió, en general sintió que su oportunidad aún era bastante buena con o sin una academia.
El único ajuste a sus planes fue que después de unirse a la Asociación de Magos como un miembro del círculo externo de facto, un mago rebelde, necesitaría acumular méritos tan pronto como pudiera, para conseguir un aprendizaje con un buen Forgemaster.
Los méritos normales no le harían ningún bien, necesitaba aquellos que pudiera ganar como mágico, sirviendo a la Asociación de Magos lo mejor que pudiera.
El único problema real con su situación actual sería pudrirse por cuatro años más, como la proverbial rana en el pozo.
La razón por la que Lith se sintió tan deprimido fue que finalmente se había dado cuenta de cuánto habían invertido sus amigos en él, no solo en términos de dinero, sino también de tiempo, pasión y esperanzas.
No era el fracaso lo que le preocupaba, sino el hecho de que con su actitud descarada e indiferente, había herido sus sentimientos, tratándolo todo como una broma.Lith tuvo que admitir que en sus zapatos, se sentiría como si hubiera lanzado perlas a un cerdo durante años.
Claro, el Conde Lark no era tan crítico como él, pero Lith podía ver lo profundamente que le importaba y lo herido que estaba después de la última reprimenda.
Fue la primera vez que Lith sintió que al haber ganado una discusión, en realidad había perdido la guerra.
Pero aparte de dudar, no había mucho que pudiera hacer en ese momento.Entonces, se prometió a sí mismo reconsiderar todo con un nuevo par de ojos si surgía la oportunidad, y decidió pasar a un problema más urgente.
Lith aún tenía que resolver sus problemas con magia de nivel cuatro, y preguntarle a Nana estaba fuera de discusión.Le revelaría demasiado, exponiendo cuán profunda era su comprensión de la magia, a pesar de ser autodidacta.
La única carta que le quedaba por jugar era pedir ayuda a su amigo, el rey Ry en el oeste de los bosques de Trawn.Gracias a su núcleo de maná cian, Lith le tenía menos miedo, y durante los últimos años habían desarrollado una relación extraña.
Lith lo usaría como un confidente, en ocasiones pidiéndole consejos sobre la magia del fuego y el viento, los dos elementos que Ry podría usar.A cambio, Lith lo ayudaría con los problemas en la zona este del bosque.

Después de la muerte de Irtu, no había una bestia mágica lo suficientemente fuerte como para ocupar su lugar, y de vez en cuando la lucha por el poder entre las distintas facciones afectaría el equilibrio del bosque.
En esas situaciones, la Plaga y el Protector se daban la mano para obligar a las bestias mágicas a una tregua.
Por el momento, la magia falsa de nivel cuatro era un cuello de botella mental que ni él ni Solus podían superar.A pesar de poder lanzar todos los hechizos que había encontrado en los libros del Conde, seguían sin tener sentido para él.
Era algo inaceptable, comerse a Lith por dentro.
Siempre había odiado los acertijos, a menos que fuera él quien los diera.
Lith casi había llegado a casa cuando percibió un olor familiar.
"¿Qué diablos estás haciendo fuera del bosque? Si alguien te ve, podría desencadenar una caza de brujas. Lo último que necesito ahora es que tengas una recompensa por tu cabeza y yo tenga que explicar por qué no estoy interesado. "
"Lo sé."El Ry respondió."Pero los tiempos desesperados exigen medidas desesperadas. Un monstruo ha aparecido en el bosque, lo suficientemente fuerte como para representar una amenaza para mis cachorros y también para los tuyos. Necesitamos tu ayuda".
"Nunca antes había visto a Ry asustado, sea lo que sea, debe ser muy importante".Lith pensó.
Después de aceptar ayudar, Ry le pidió que saltara sobre su espalda, antes de correr a toda velocidad hacia el bosque.Entre el uso de la fusión de aire y su destreza física, Protector pudo alcanzar fácilmente los 300 km / h (186 mph), sería un viaje corto.
Al ir tan rápido, el Ry conjuraría una hoja de viento en forma de cuña frente a sí mismo, para proteger sus ojos y rostro de insectos y polvo, que a esa velocidad los golpearía con la fuerza de una bala.
También crearía un efecto de arrastre, lo que le permitiría ir aún más rápido.

La destreza de Lith equivalía al resultado de una lección, hace dos vidas, por lo que necesitaba toda su concentración y fuerza de voluntad para no caer.
El Ry tenía un pelaje grueso y suave, pero al no poder seguir sus movimientos, se vio obligado a usar tanto la fusión de tierra como la fusión de luz para evitar daños permanentes en sus regiones inferiores.
"¿Qué diablos es esto? ¿Es realmente necesario ir tan rápido? Si sigue así, ¡no sé si quedaré suficiente de mí para hacer algo!"
"Deja de quejarte, ya casi llegamos. Y sí, la velocidad es de suma importancia cuando te enfrentas a una Abominación".
La mente de Lith repasó todos los bestiarios que tenía en Soluspedia y todos sus recuerdos de juegos de rol y juegos de mesa antes de darse por vencido.
"¿Qué diablos es una abominación? ¿Por qué es tan peligrosa?"
"No lo entiendes. ¡No lo llamamos Abominación por lo que hace, sino por lo que es!"
Se dirigían al norte, en una región de bosques que nunca antes había visitado.Comenzó lentamente, como la tensión en el aire antes de una tormenta.Sólo cuando se adentraron más en el bosque, Lith pudo entender lo que quería decir Ry.
Pronto la hierba empezó a escasear, hasta que no quedó nada.La tierra desnuda, sin maleza de ningún tipo, seca y desmoronándose como después de meses de sequía.
Los árboles a su alrededor tenían la corteza completamente ennegrecida.No tenían hojas ni ramas en pie, parecidas a estacas de madera gigantes.No había ningún sonido, todo parecía sacado de una película post-apocalíptica, después de una lluvia radiactiva.
El paisaje natural quedó completamente destruido hasta donde alcanzaba la vista.
Después de un tiempo, Lith pudo escuchar claramente los sonidos de una batalla, por lo que enfocó sus ojos, mejorando su vista.

Se estaban acercando a una especie de sombra en movimiento, enfrascados en un combate a distancia con un Gylad, una bestia mágica de ciervo con una altura de hombros de más de dos metros (7 pies) y un peso de al menos novecientos kilogramos (2,000 libras), su pelaje ligero marrón con matices de azul.
Atacando la sombra desde el costado, también había un Shyf, una bestia mágica puma del tamaño de un tigre, con una altura de hombros de un metro y medio (5 pies) y un peso de más de trescientos kilogramos (660 libras).Tenía un pelaje de color miel con matices de verde.
"El Gylad es el rey en el norte, Lifebringer, mientras que el Shyf es el rey en el sur, Reaper".Protector rápidamente presentó a Lith a sus aliados.
"Esa cosa es la Abominación. Aléjate de ella tanto como puedas, o te dejará seco como todo lo demás".
La Abominación tenía una forma extraña, podía pararse sobre sus piernas, asemejándose a un hombre con extremidades muy largas y delgadas, o se paraba sobre las cuatro, volviéndose grande y achaparrada como un cerdo que había dibujado un niño.
"¿Qué diablos es esa cosa?"Lith desató cinco bolas de fuego con un movimiento de la mano.La Abominación estaba rodeada por una fina niebla negra, con un radio de quince metros (16,4 yardas).
Al viajar a través de la niebla, las bolas de fuego se redujeron de tamaño y, cuando golpearon, las explosiones resultantes se redujeron a la mitad en comparación con su efectividad habitual.
La Abominación emitió un grito de tono bajo que resonó más de desesperación que de dolor.
El Ry aulló, conjurando una columna de viento que clavó en el suelo a la criatura de la sombra, permitiendo que los otros reyes descansaran y se reagruparan.
"¿Esa es tu idea de una copia de seguridad? ¿Un humano?"Si alguien pensaba alguna vez que un ciervo no podía parecer feroz, al mirar al Gylad se vería obligado a pensar de nuevo.
"Menos ladridos, más recuperar el aliento".El Shyf jadeó pesadamente.
"Si es lo suficientemente bueno como para derrotar a Irtu y Gerda, él está bien para mí".

Lith notó que una de las cuatro patas de Shyf estaba hecha de tierra, la real estaba atrofiada y seca de manera antinatural.
"¿Una prótesis de magia de la tierra? Qué control tan asombroso debe tener, para moverla como una real. Ni siquiera me daría cuenta si el Shyf no estuviera tan cerca".
Habiendo notado que Lith lo estaba mirando, el Shyf explicó:
"Eso es lo que sucede cuando eres tan arrogante como para dejar que Wither se acerque lo suficiente para tocarte. Estaría muerto si Lifebringer no hubiera llamado su atención el tiempo suficiente para que yo pudiera escapar".
"¿Wither? ¿No es eso una abominación?"
El Gylad se burló.Quería reprocharle a Ry, pero la columna de viento se estaba disipando, por lo que prefirió acelerar a Scourge en lugar de perder el tiempo discutiendo.
"Una abominación es cuando una criatura del bosque no puede evolucionar. Normalmente mueren en el lugar, más raramente pierden el control de la energía mundial, volviéndose locos. Las abominaciones son increíblemente fuertes, con poderes excepcionales que las hacen fuertes como monstruos.
Siendo seres sin mente, por lo general un rey es más que suficiente para derribarlos.En muy raras ocasiones, todos nos reunimos para matar a una Abominación única, como en este caso.No debería ser difícil entender por qué lo llamamos Wither ".
El Gylad señaló con el hocico los bosques muertos que los rodeaban.
"¿Cómo diablos hizo todo este daño?"Lith no podía creer que tres criaturas de tal poder no pudieran derrotar a un solo monstruo.
"Simplemente existiendo".El Ry lo explicó."Dondequiera que vaya, todo muere. Siempre que estamos a punto de matarlo, su cuerpo se vuelve tan informe que ni el viento, el hielo o la tierra pueden inmovilizarlo".
Entonces, se escapa a una zona sana del bosque, se cura y tenemos que empezar todo desde cero.Lo estamos luchando desde tres días, no podemos aguantar mucho más.Por eso decidí pedirte ayuda, Scourge.

A diferencia de nosotros, todos los elementos obedecen tu mandato ".
Lith asintió, tratando de asimilar toda esa información.
"¿Están peleando desde hace tres días? Mierda, eso es algo de resistencia. ¡Solus, análisis!"
"Sí, capitán, me refiero a Lith. Todos los reyes tienen un núcleo de maná cian, pero el Protector es el que tiene más probabilidades de lograr un gran avance en unos pocos años".
"¡Me refiero al Wither! Aura brumosa, cuerpo de sombra, ¿es un no-muerto?"Lith observó a la criatura retorcerse y gemir bajo el pilar que se disolvía.Según la literatura de fantasía de la Tierra y la tradición del nuevo mundo, se suponía que los muertos vivientes tenían ojos rojos brillantes.
Las órbitas de Wither eran completamente negras, como el resto de su cuerpo.
"No es un no-muerto. Su fuerza vital no se parece en nada a lo que he visto antes, y tampoco su aura mágica. ¿Qué diablos podría significar un núcleo de maná negro?"



