* "¡Está vivo! ¡Lo hice! Me las arreglé para salvar la vida de tu hijo" * (por favor, recuerda que * significa palabras que Derek no es capaz de entender).
Después de que la partera dijo triunfalmente esas palabras, la sala estalló en vítores y lágrimas de alegría.Las personas en la habitación se abrazaban entre sí y a la madre por turnos.
Mientras tanto, Derek yacía inerte en los brazos de la partera, mirando a izquierda y derecha tratando de determinar qué tan mala era su situación actual.
"Bueno, bueno. ¿Qué tenemos aquí? La mujer postrada en cama es claramente la madre de este cuerpo. Definitivamente necesita un baño".Después del parto, las sábanas se tiñeron de sangre, orina y heces.
"El hombre de aspecto rudo y que llora debería ser el padre. Me pregunto si llorará por mí o simplemente porque tenía miedo de perder a su esposa. Apuesto a la segunda. Entonces tengo un hermano mayor y una hermana. malo."
De repente, otra mujer entró en el dormitorio trayendo consigo a un niño y una niña que corrieron hacia la mujer postrada en cama.
"¡Oh, maldita sea! Esto es aún peor de lo que pensaba. Hasta ahora solo tengo dos opciones posibles. Opción uno, crecer en esta gran familia, luchando todos los días por los pocos recursos disponibles. La desnutrición es definitivamente un hecho. Entonces, cuando Soy lo suficientemente mayor, comencé a trabajar con mi padre y hermanos, me casé, tengo hijos, etcétera. Opción dos, esperar hasta que sea lo suficientemente alto para agarrar objetos afilados, sacarme de mi miseria y dar otra vuelta esperando un mejor resultado. Creo que iré con la opción número dos ".
Mientras tanto, la habitación se había quedado en silencio.La partera ya había terminado de limpiar al recién nacido, lo envolvió en un paño limpio.Durante todo este tiempo Derek no se movió ni lloró.
* "Nana, ¿qué le pasa al bebé? ¿Por qué no está llorando? ¡Nunca había sucedido antes!" * La madre estaba preocupada, e ignorando el dolor estaba tratando de levantarse.
* "Silencio, niña, y no te atrevas a moverte. Todavía tengo que curarte". * El tono de la comadrona no dejó espacio para la respuesta.* "Di a luz a decenas de niños, uno silencioso es raro pero nada especial. ¿Quieres ver lo fuerte que es? ¡Ahí tienes!" *
Ella lo desenvolvió de la tela y, mientras lo sostenía suavemente, le dio una palmada para obligarlo a llorar.
Derek gruñó un poco, mientras la miraba consternado.
"¿Quieres jugar duro, vieja bruja?"El pensó."¡Bien! ¡Acabas de activar mi tarjeta trampa! ¡Twin Flood, activa!"Y de repente alivió tanto sus intestinos como su vejiga.

Los atacantes de la puerta trasera le salpicó los pies, mientras que la inundación de la puerta principal la golpeó en la cara y el pecho.
Derek comenzó a reír en voz alta.
* "Bueno, esto no era exactamente lo que esperaba, pero como puedes escuchar por ti mismo, este pequeño diablillo está respirando muy bien." * La partera le entregó el bebé a otra mujer para que lo limpiara.
Derek siguió riendo, orgulloso de su trabajo.Después de lavarse la cara con agua tibia y un paño, la vieja bruja movió su dedo índice izquierdo dibujando un círculo en el aire, golpeándolo por el medio de derecha a izquierda.Luego pronunció una sola palabra.
"¡Ekidu!"
Una energía negra se manifestó en la punta de su dedo.Ella procedió a apuntarlo sobre su vestido mojado y luego sobre sus zapatos.El olor a heces y orina desapareció repentinamente y también su origen.
Con la boca abierta en estado de shock, Derek vio como su caca se secaba y se desmoronaba, convirtiéndose en polvo.Era similar a ver uno de esos videos de avance rápido en los que en un minuto se podía ver una semilla convirtiéndose en flor.
"¡La barba de Heisenberg! ¡No es solo una vieja partera! ¡Es una verdadera maga, en un instante! ¡Nunca he sido tan feliz en mis tres vidas de estar tan equivocada!"
Derek estaba extasiado, y no solo porque ese mundo tenía magia, sino también porque tan pronto como escuchó la palabra Ekidu, sintió que algo hacía clic dentro de él.
Como si algo en lo más profundo de él hubiera comenzado a echar raíces y, de repente, se hubiera arraigado en el tejido mismo de su nueva realidad.
Comenzó a repetir obsesivamente la palabra mágica en su mente, y trató de grabar en su memoria cada detalle del movimiento circular del dedo.
* "Ahora que estoy limpia déjame detener ese sangrado, querida." * La curandera se acercó a la madre y colocó sus manos sobre sus regiones inferiores.
"¿Es hora de otra magia? ¡Enséñamelo, por favor!"Derek suplicó en su mente.

Nana primero abrió los dedos y luego comenzó a mover ambos brazos en un movimiento circular, primero por encima de su cabeza, luego abrió los brazos tanto como pudo antes de unir las manos, palma contra revés, a la altura de su ombligo.
"¡Vinire Lakhat!"
Derek, todo envuelto, trató de imitar todos sus movimientos, paso a paso, memorizando cada detalle que podía captar, por pequeño que fuera.
Una esfera de luz envolvió la parte inferior del cuerpo de la madre de Derek y rápidamente recuperó su tez.La piel pálida volvió a un rosa saludable, mientras que todos los rastros de dolor y fatiga desaparecieron de su rostro.
Una vez más, algo hizo clic dentro de él.Después de la magia oscura, podía sentir claramente que con solo escuchar la palabra de poder, se había establecido una conexión entre él y la magia de luz.Derek no podía dejar de sonreír.
"Si, y digo si tengo suficiente talento mágico, significaría que en realidad hay una tercera opción oculta".El pensó."¡Puedo convertirme en mago y vivir libre por primera vez en mi vida! ¡Sin grilletes, sin responsabilidades! Pero es mejor no superarme, entusiasta. Con mi suerte podría tener un talento pobre o…"
Su razonamiento fue interrumpido abruptamente, la mujer que lo había retenido hasta ese momento lo estaba entregando a su madre.
* "Nana, ¿estás segura de que está bien? Aún tiene que llorar, y reír o no, está demasiado callado. Con todo lo que sucedió, tengo mucho miedo de que algo le pase". *
Después de esas palabras, la ruidosa habitación se volvió sombría.Temeroso de ser algo responsable, y bastante ansioso por explorar la opción número tres, Derek hizo su mejor impresión de bebé, riendo, sonriendo y haciendo sonidos de frambuesa.
Nana sintió su orgullo profesional herido por tales acusaciones, pero no era la primera vez que estaba con una madre ansiosa.
Conocía a Elina desde que era una niña y había dado a luz a todos sus bebés.Nana no podía negar que este parto había sido uno de los más difíciles de su carrera.
El trabajo de parto había durado horas y se había visto obligada a realizar hechizos de curación varias veces para detener el sangrado.Cuando finalmente pudo ver la cabeza del bebé, supo que algo andaba mal.
Elina estaba luchando con todas sus fuerzas pero el bebé estaba flácido.Entonces, ella se apresuró a usar sus manos para sacar al bebé lo más rápido posible, solo para descubrir que estaba siendo estrangulado por su propio cordón umbilical.

Después de cortarlo y quitarlo, intentó todos sus mejores hechizos, pero fue en vano.Durante un minuto terrible, Nana había creído que la niña estaba perdida.
Pero entonces la luz curativa finalmente se activó, lo que obligó al bebé a vomitar, despejando sus vías respiratorias.Entonces, y solo entonces, Nana comenzó a darse el lujo de relajarse.
La magia curativa no fue un milagro.Podría mejorar la fuerza vital del paciente facilitando la recuperación de una enfermedad o la curación de una lesión, pero no puede crear vida.
Nana era sensible, así que entendió que Elina no necesitaba una lección de magia, solo estar segura de la salud de su hijo.
* "No te preocupes, hijo mío. Puedo demostrarte que todo está bien". *
Con una cálida sonrisa, acarició la mejilla de Elina y tomó a Derek de sus brazos, quitando la tela como si estuviera revelando un tesoro.
Nana ajustó cuidadosamente a Derek en el hueco de su brazo izquierdo, luego rodeó con su mano derecha abierta alrededor de él y dijo:
"¡Vinire Rad Tu!"
Un pequeño rayo de luz salió de su palma, bailando alrededor del bebé antes de penetrar su pecho.
La luz se extendió de la cabeza a los pies, haciéndole emitir una luz tenue.
* "¿Ves? Si hubiera un rasguño en su cuerpo, mi hechizo de detección de heridas dejaría esa área desolada. Tu pequeño sol está bien." *
La energía que fluía por su cuerpo hacía que Derek se sintiera empoderado.En su vida anterior se había sentido así solo unas pocas veces.
Cuando obtuvo sus títulos, cuando finalmente abandonó la casa de sus padres, cuando golpeó a los matones.Pero todas esas veces había sido una emoción fugaz, que duraba unos segundos en el mejor de los casos.

Ahora era diferente, no era solo adrenalina.Magia real, poder real recorría cada fibra de su ser, haciéndolo sentir invencible.
Entonces, cuando el hechizo comenzó a desvanecerse, no pudo aceptar eso.
"¡No! ¡Vuelve a mí! ¡Devuélveme mi poder!"Derek gritó para sus adentros.
Se centró en los últimos hilos de energía, dispuesto a que se quedaran.No podía lanzar el hechizo por sí mismo, pero aún podía sentir el poder persistente y comenzó a alimentarlo con el suyo.
La luz de Derek dejó de atenuarse y en cambio se hizo más y más fuerte.
Nana se quedó estupefacta.Nunca antes había visto algo así.No era así como se suponía que funcionaba el hechizo.
Derek quería que durara para siempre, pero un segundo después se quedó dormido debido al agotamiento del maná y la luz desapareció rápidamente.
Nana envolvió al bebé de nuevo y lo devolvió al abrazo de su madre.
"Nana, ¿qué fue eso?"Preguntó Elina llena de asombro.
El viejo sanador no sabía cómo responder.Muchas posibilidades aparecieron en su cabeza, y todas requerirían largas explicaciones que innecesariamente harían que Elina se preocupara y tal vez incluso obligara a Nana a repetir el hechizo.
Había sido un día largo y no tenía intención de prolongarlo ni un segundo más de lo necesario, por lo que tomó prestada una línea del cuento de hadas favorito de su infancia.
* "Hija mía, creo que el recién nacido puede ser bendecido por la luz. No hay necesidad de preocuparse, solo de regocijarse". *

Los primeros días de Derek como bebé fueron tranquilos pero lejos de ser aburridos.No tenía responsabilidades, todo lo que tenía que hacer era comer, dormir, hacer caca y el ruido ocasional del bebé o la rutina de agarrarse los dedos.
Eso le dejó todo el tiempo que necesitaba para pensar en su futuro.
En la Tierra, no era ningún misterio que los niños tuvieran un mayor potencial de aprendizaje que los adultos, y dado que su familia parecía humana, o al menos humana, podía esperar que eso también fuera cierto en esta dimensión.
Por lo que podía ver, su cuerpo no era diferente al de un bebé del planeta Tierra.Podía escuchar los latidos de su corazón, su pecho inflarse y desinflarse mientras respiraba.
Incluso el aparato reproductor era el mismo.
Lo mismo podría decirse de su nueva familia.Si no fuera por la existencia de la magia, simplemente habría pensado haber viajado en el tiempo, pero las cosas claramente no eran tan simples.
Derek rápidamente descartó todo el "¿qué raza soy ahora?"hipótesis como pensar demasiado.
Una de las ventajas de ser un bebé era que la ignorancia estaba perfectamente bien, cuando llegara el momento, alguien le enseñaría.
Decidió que tenía dos prioridades: la número uno, aprender su idioma.Se supone que todos los bebés deben aprender su lengua materna, y él solo tenía un tiempo limitado antes de que se lo considerara un retrasado, por lo que no podía holgazanear.
Número dos, de alguna manera tenía que descubrir la magia, o al menos sus fundamentos.Y eso también tenía una fecha límite, ya que su potencial de aprendizaje estaba en su punto máximo solo hasta que su cerebro dejó de crecer.
Después de eso, no sería diferente de cualquier otra persona con el mismo talento y disposición para la magia.
Entonces, estableció la magia como su primera prioridad.Ser considerado un aprendiz lento era mucho mejor que ser débil de por vida y verse obligado a dar otro giro a la reencarnación.
Derek pasó su primer día en el nuevo mundo en la cama, junto con su madre, mientras que su padre dormía y descansaba en la habitación de los niños.
Siempre que alguien hablaba con él, prestaba mucha atención, tratando de descifrar palabras o patrones comunes.

El resto del tiempo que no comía o le cambiaban el pañal de tela, intentaba lanzar uno de los tres hechizos que conocía: Ekidu, Vinire Lakhat y Vinire Rad Tu.
Cada intento era un fracaso, no podía sentir ni un ápice de poder dentro de sí mismo.Comparando lo que vio con lo que sabía de Earth's Dungeons & Looting, esos hechizos tenían claramente un componente verbal y somático.
Pero eso no podía ser todo, o al menos eso esperaba, de lo contrario, hasta que pudiera hablar, todos sus esfuerzos habrían sido en vano.
Fracaso tras fracaso, su ansiedad se hizo más fuerte.El miedo a lo desconocido y al mañana comenzó a acumularse.Además, acostumbrarse a hacer caca y mojarse tampoco era una sensación agradable.
Afortunadamente, su madre lo bañó con nada más que amor y afecto, haciendo que su día no fuera una pérdida total.A pesar de su prejuicio hacia las madres debido a su vida anterior, Elina logró hacerlo sentir amado y protegido.Eso no estuvo nada mal.
El resultado final de su primer día fue cero progreso en la magia, ningún progreso con el lenguaje.Pero su madre parecía ser una buena madre y finalmente aprendió su nuevo nombre: Lith.
El segundo día puso su mundo patas arriba.
Elina, mostrando la fuerza de un buey salvaje, decidió que estaba harta de descansar y se levantó para ayudar en las tareas diarias.
Lith tuvo la oportunidad de ver su figura completa.A pesar de haber dado a luz el día anterior, era una mujer guapa, de poco más de veinte años.Definitivamente estaba bien dotada en todos los lugares correctos, con un cuerpo en forma perfeccionado a través del trabajo duro.El cabello largo de los omóplatos era de un hermoso color marrón claro, con tonos de rojo por todas partes.
Solo la luz de la vela hacía que pareciera que había llamas bailando dentro."Ver a mi madre con el pelo suelto en un día soleado debe ser todo un espectáculo para la vista".Derek pensó
Tal vez fue porque Lith todavía era un bebé, tal vez por el vínculo madre-hijo, pero Lith se sentía profundamente orgulloso de ella.
También descubrió que ella parecía no usar sostén ni calzoncillos.
Una vez que terminó de vestirse, envolvió a Lith, impidiéndole moverse.Luego Elina lo colocó en su fajín, usándolo como una cuna de bebé para poder sostenerlo fácilmente con un solo brazo con el mínimo esfuerzo.
Salió del pequeño dormitorio y encontró a su hija mayor, Eliza, jugando con la chimenea.

* "¿Qué en el nombre de la Gran Madre crees que estás haciendo, Lily? El sol ni siquiera está afuera, deberías estar durmiendo. ¡Sabes que no puedes jugar con fuego!" *
Dijo con un siseo, tratando de no despertar a la casa.
* "Lo siento, mamá. Solo quería hacerles una sorpresa a todos. Que se despierten en una casa ya cálida y que el desayuno esté listo". * El rostro de Eliza mostraba solo preocupación sincera.
* "No hay necesidad de preocuparse, abeja tonta. Tu mami es una profesional con los niños." * Dijo Elina mientras se despeinaba.
Eliza, junto con su hermano gemelo, era el hijo mayor.Tenía ocho años y su cabello rubio con tonos negros era la razón de su apodo.
Elina la ahuyentó de la chimenea y con un movimiento de un dedo encendió el fuego.
"¡Infiro!"
"¡Gracias cielos!"Lith se regocijó."Una vez más tuve esa extraña sensación al descubrir un nuevo tipo de magia. ¡Esto prueba que no solo estaba imaginando cosas!"
Elina envió a Lily a abrir las contraventanas para dejar entrar la luz del amanecer mientras preparaba el desayuno.
Elina sacó varias verduras de una cabaña y procedió a cortarlas con un cuchillo.Algunos tenían un aspecto familiar para Lith, como algunas papas y zanahorias de colores extraños.Los demás eran todo un misterio.
La idea de desayunar así hizo que Lith casi llorara.En su vida pasada, nunca le gustaron las verduras, todas tenían un sabor suave.No importa cuánto comiera, en media hora volvería a tener hambre.
Elina metió todo dentro de un pequeño caldero de cobre y con ayuda de un gancho lo colgó de una barra de metal sobre el fuego.
Luego, con un chasquido de dedos, conjuró agua de la nada, llenando el caldero.
Tanto Lith como Eliza estaban extasiados, aunque por razones completamente diferentes.

Para Lith significaba esperanza.Los hechizos se podían lanzar sin palabras o sin movimientos precisos de la mano, y eso le mostraba que había una posibilidad real para que él practicara magia sin dejar de ser un bebé.
Para Eliza era motivo de orgullo.La magia era común, pero cada vez que Elina lanzaba un hechizo silencioso era como ver a un verdadero mago en acción.
* "¡Eres tan increíble, mamá!" * Los ojos de Eliza estaban llenos de admiración.* "¿Seré alguna vez tan bueno como tú con la magia?" *
* "Por supuesto que lo harás, abeja tonta." * Respondió Elina con una sonrisa amable, mientras agregaba interiormente: "Después de más de diez años de quehaceres, todos los días".
Después de un rato, todos se despertaron para desayunar juntos.La familia estaba formada por Raaz (padre), Elina, dos hijas (Eliza y Tista) y dos hijos (Orpal y Trion).
Lith pudo establecer con una certeza deprimente que no existía un baño interior.
Por lo que pudo ver, la casa consistía en una gran sala utilizada como comedor, cocina y despensa con tres puertas que conducían a los distintos dormitorios y nada más.
El desayuno fue relativamente tranquilo, por lo que no tuvo problemas para aprender la palabra magia del agua cuando su padre llenó algunas jarras.
"¡Jorun!"
Después de que todos se fueron a su rutina diaria, Elina se mudó con Lith a una mecedora.Durante la mañana tuvo el placer de descubrir que en el nuevo mundo las tareas diarias como lavar los platos o limpiar los pisos se realizaban con magia.
Desde su mecedora, Elina simplemente giraba sus dedos índice y medio mientras recitaba "¡Brezza!"para generar hasta tres pequeños torbellinos que ella movería por toda la casa para recoger y deshacerse del polvo.
Siempre que alguien ensuciaba el suelo con tierra o barro, un movimiento de muñeca y un "¡Magna!"los enviaría de regreso por la misma puerta por la que fueron traídos.
Lith estaba encantado de descubrir lo común que era el uso de la magia.Todos en la familia, incluso los más jóvenes, usarían magia para hacerles la vida más fácil.
Cuando llegó la hora de dormir, Lith se moría por probar algo de magia.Había esperado tanto tiempo para que sus manos y pies estuvieran finalmente libres.

Elina se durmió casi instantáneamente, pero Lith estaba lo suficientemente impaciente como para tener la impresión de haber esperado durante horas.
Después de un día completo de pensar, había decidido probar solo la magia de aire primero hasta que tuviera la suficiente confianza en sus habilidades de control mágico.
El fuego era demasiado peligroso para un novato, mientras que el agua y la luz fácilmente despertarían a su madre.No podía detectar suciedad que controlar en la tenue luz de la habitación, y tenía demasiado miedo de meterse con la magia de la oscuridad hasta que la entendiera mejor.
Entonces, hizo girar su pequeño brazo y dijo: "Eaa".No pasó nada.
Lith lo intentó y falló innumerables veces antes de darse por vencido.No sabía cuánto tiempo habría durado su cuerpo de bebé hasta quedarse dormido, por lo que dejó de desesperarse y comenzó a pensar.
La magia era común, cada vez que escuchaba por primera vez una palabra mágica elemental, algo dentro de él hacía clic, como crear una conexión con la energía elemental.
Esas eran todas buenas noticias, pero todavía no podía entender por qué siempre fallaba.Nunca esperó tener éxito en el primer intento, pero había pensado que algo se habría manifestado.
Una pequeña ráfaga de viento al azar, una chispa mágica, cualquier cosa serviría.
Entonces, comenzó a pensar en cuando el sanador lo había llenado de poder.Ese sentimiento no era nuevo para él, pero nunca lo experimentó tan intenso.
Lith buscó en su memoria hasta que encontró la respuesta.Fue la misma sensación que tuvo cuando comenzó a practicar aikido, mientras aprendía la técnica básica de respiración.
"Bueno, no tengo nada que perder. Vamos a intentarlo".
Lith respiró a través de su diafragma, el ano se relajó, para recibir la energía del mundo.
Luego contraía el ano, conteniendo la respiración durante unos segundos para dejar que la energía se asentara antes de exhalar relajando todo su cuerpo.
De vuelta en la Tierra, siempre había pensado que la embriagadora sensación que experimentó durante sus primeros días de práctica era solo una especie de efecto placebo.

Su ingenua mente joven se engaña a sí misma pensando que los débiles milagrosamente podrían volverse fuertes simplemente creyendo y practicando todo ese Ki / energía interna sin sentido.
Pero, ¿y si luego dejaba de experimentar esa sensación solo porque la energía de su mundo nativo era demasiado débil?
Después de un tiempo, Lith comenzó a sentir un cosquilleo por todo su cuerpo, y luego la energía pareció moverse y condensarse dentro de su plexo solar.
Cuanto más realizaba la técnica de respiración, más claramente podía sentir que la energía se volvía más estable.
En sus viejos videojuegos, el maná siempre era azul.Entonces, visualizó una esfera azul instalándose dentro de su plexo solar.
Después de un tiempo, Lith se sintió rebosante de poder.Después de contener la respiración una última vez, hizo girar su pequeño brazo antes de ordenar: "¡Eaaa!"
El viento que generaba apenas pellizcaba el cabello de su madre, mientras éste apuntaba hacia la manta.
Sin embargo, no podía dejar de sonreír.
"¡Este es realmente un gran comienzo!"

En las siguientes semanas, los días de Lith consistieron en una estricta rutina.
Durante el día, cuando estaba envuelto, solo se concentraba en practicar la técnica de respiración y aprender todo lo que pudiera sobre su familia y su idioma.
Por la noche practicaba magia hasta que el cansancio le hacía quedarse dormido.Luego, tan pronto como se despertara, comenzaría de nuevo hasta que Elina se levantara por el día.
Más de una vez intentó tomar un descanso, pero nunca duraría mucho.Vivir como un bebé no fue fácil, al contrario, fue muy estresante.
No podía hablar, incluso las palabras que ya había entendido para no asustar a su familia.No podía moverse, no podía hacer nada más que mirar, dormir, comer y aliviar sus intestinos.
No estaba acostumbrado a ser tan indefenso y dependiente de otra persona para cada pequeña cosa.Demasiado tiempo libre lo llevaría al borde de la locura.
Entonces, practicaba y practicaba, tratando de adaptarse a su nueva realidad sin pensar demasiado en lo absurda e irracional que era su situación.
A medida que aumentaban los poderes de Lith, también lo hacía su control, y después de unas semanas se sintió lo suficientemente seguro como para probar la magia de la tierra y la magia del agua.
Siempre tendría cuidado, nunca conjuraría más que unas pocas gotas de agua o manipularía un puñado de tierra.Descubrió que era posible hacer que los elementos flotaran en el aire, cambiando su forma y tamaño al gastar maná continuamente.
Después de eso, cambió su entrenamiento nocturno en enfoque y control en lugar de poder.Su maná era muy limitado y prefería hacer pocos trucos elaborados a la perfección en lugar de muchas cosas a riesgo de arruinar su tapadera.
No importa cuán común fuera la magia, Lith dudaba que un bebé que la practicara fuera menos que impactante, o incluso aterrador.
Lith temía ser abandonado por su familia, o peor aún, ser asesinado.
Una vez más le tenía miedo a la muerte, ya que ahora tenía mucho que perder.¿Cuáles eran las probabilidades de encontrar otro mundo donde existía la magia, de nacer como un bebé en una familia amorosa?

Cero, nada, nada, sentadillas.
Tenía que jugar bien sus cartas y hacerlo lo más cerca posible del chaleco.Antes de revelar siquiera una pizca de su talento, necesitaba saber cuáles eran los estándares de ese mundo.
¿Cuánto talento se consideró bueno, cuánto dividió ser considerado un genio de ser etiquetado como un monstruo?
Su mente estaba constantemente llena de preocupaciones y solo el entrenamiento aliviaría su ansiedad.
Después de tres meses, se había vuelto lo suficientemente bueno en la magia silenciosa como para probar la magia del fuego en la chimenea.
El fuego ya estaba encendido, y cuando todos estaban ocupados hablando y comiendo durante el desayuno, trató de hacer bailar las llamas a voluntad.Terminó fracasando, ya que las llamas eran demasiado fuertes y la distancia demasiado grande para que su maná tuviera algún efecto.
Sin embargo, siguió intentándolo, ya que aún podía sentir el flujo de magia que iba de él a la chimenea, por lo que era un buen entrenamiento para expandir su sentido y rango de maná.
El único inconveniente de todo ese entrenamiento era que Lith tendría hambre más rápido.Por suerte, él no era el primer glotón de Elina y ella no tenía escasez de leche.
Pasó otro mes y Elina empezó a destetarlo.
Este evento fue significativo por dos razones.El primero fue que Lith se dio cuenta de que la comida no abundaba en su hogar, por lo que incluso si todavía no tenía un vocabulario rico, aún podía leer las expresiones de preocupación de sus padres cada vez que necesitaba ser alimentado.
A pesar de ser un misántropo cínico y de corazón frío en su esencia, Lith no pudo evitar sentirse culpable por ello.
Lo amaban como a un niño, mientras que él los consideraba nada más que anfitriones, como un parásito.Las únicas excepciones fueron Elina y Eliza, su hermana mayor, la única que junto con su madre lo cuidaría.
Con su constante amor, cariño y cuidado había logrado romper su muro defensivo emocional.Cuanto más tiempo pasaba con ellos, más los consideraba parte de su verdadera familia, no solo personas a las que lideraba por la nariz.

Entonces, comenzó a limitar su entrenamiento para no exceder la cantidad de comida que podían pagar.
Incluso eso requirió bastantes intentos para encontrar la cantidad correcta, ya que muy poco causaría más preocupación que demasiada.
La segunda razón fueron los descubrimientos que cambiaron el mundo.
Al verse obligado a dejar de entrenar magia tanto como fuera posible, Lith ahora tenía tiempo libre que solía dedicar a practicar la técnica de respiración, que bautizó como "Acumulación".
De esa manera, su energía interior, que durante mucho tiempo había llamado "núcleo de maná", creció más rápido hasta el punto de golpear un cuello de botella.
Aparentemente, su cuerpo no era lo suficientemente grande o fuerte o ambos, para contener una cantidad indefinida de maná.Lith nunca se había dado cuenta antes porque su cuerpo de bebé estaba creciendo rápidamente y tenía poco tiempo para expandir el núcleo de maná.
Entonces, sin darse cuenta, su cuerpo y núcleo de maná se habían desarrollado juntos.
Pero ahora el equilibrio se había roto, y practicar Acumulación haría que cada fibra de su cuerpo le doliera, por lo que se vio obligado a detenerse.
Afortunadamente todavía estaba bien alimentado y se estaba desarrollando rápido, por lo que a pesar de no poder hacer ningún ejercicio físico, los cuellos de botella no durarían mucho.
El segundo descubrimiento fue el resultado de que se vio obligado a no practicar magia ni usar Acumulación.
Mientras estudiaba su estado de cuello de botella, descubrió que era posible modificar la técnica de respiración eliminando el paso de retención de la respiración.De esa manera, la energía del mundo simplemente fluiría dentro y fuera de su cuerpo, energizándolo como una buena noche de sueño.
Lith llamó a esta nueva técnica "Vigorización".
Después de varios intentos, descubrió que el maná del mundo podría permitirle permanecer despierto durante varios días, pero no indefinidamente.

Cada vez que usaba Vigorización, el efecto energizante duraba cada vez menos, y solo dormir restablecía su efectividad.
Pero el descubrimiento más importante, como sucede casi siempre, se realizó por casualidad.
Después de ajustar su ingesta de alimentos, el mayor enemigo de Lith se había convertido en el hambre.No es el ligero apetito que se puede arreglar con una barra de chocolate o el anhelo después de una mañana ocupada.
Era el tipo de hambre que nunca desaparece, siempre al acecho, incluso después de una comida.Aunque Lith no se estaba muriendo de hambre, era algo que nunca había experimentado.
Incluso entre todas las desgracias de su primera vida, la comida nunca había sido un problema.Siempre había sido capaz de comer hasta el contenido de su corazón, incluso permitiéndose ser exigente con la comida.
Pero ahora tenía tanta hambre que comió hasta el último bocado, y si su cuerpo se lo hubiera permitido, no dudaría en lamer el plato para dejarlo limpio.
En los días buenos, cuando las porciones eran más grandes, era como ruido blanco, molesto pero fácilmente ignorado.Pero durante los días malos, ya sea porque las raciones eran menores o porque se había perdido en la práctica de la magia consumiendo demasiado maná, se convertiría en una espina en su cabeza.Estaría tan hambriento de tener dolor de cabeza todo el día, a menudo sintiéndose mareado e incapaz de concentrarse.La comida sería lo único en lo que pensaría o soñaría.
Por supuesto, él no era el único hambriento de la familia.Aparte de Elina, solo sus hermanos Orpal y Eliza tendrían la tarea de alimentarlo.
Y mientras Eliza tenía un gran corazón y se esforzaba por ser como su madre, Orpal estaba más enojada y más hambrienta día a día.A menudo soñaba despierto con los días en que él y su gemelo eran los únicos hijos de la casa.
Ahora no solo tenía que luchar todos los días por la atención de sus padres, sino también por la comida, la ropa, etc.
Una vez que tuvo una habitación solo para él, tuvo que compartirla con Trion.Era solo cuestión de tiempo antes de que Lith viniera a quitarle el poco espacio personal que aún tenía.
Orpal no podía entender por qué una familia tan pobre como la suya seguía teniendo hijos.
Era invierno, así que no había mucho trabajo por hacer.Por lo tanto, no hubo muchas ocasiones de reabastecer sus suministros de alimentos y tuvieron que durar hasta la primavera.

Fue la época más dura del año para todas las familias de agricultores, ya que la comida estaba destinada no solo a los hombres sino también a los animales.
Orpal estaba harto de ver a Lith engullir toda la comida, hasta el punto de llamarlo "Leech".
Entonces, cuando era su turno de alimentar a las pequeñas alimañas, tomaba una cucharada para él.Pero Lith no se dejaba intimidar fácilmente.
Tan pronto como notaba que la cuchara no estaba apuntada hacia él, comenzaba a llorar como un loco y Elina corría a su lado, frustrando el plan de Orpal.
Lith nunca lloraba, a menos que necesitara ser alimentado o cambiado, y eso hizo que sus padres fueran realmente felices y paranoicos por él.Como nunca lloraría lobo, se tomaban cada lamento muy en serio.
Ese día fue un día realmente malo para Lith, hambriento debido a su crecimiento acelerado, y fue el turno de Orpal de cuidarlo.
Ambos padres estaban fuera, una de las vacas parecía sufrir congelación.
Entonces Orpal tomó el plato lleno de sopa cremosa para el bebé y se tragó una cucharada llena.
Lith inmediatamente comenzó a llorar, pero nadie lo escuchó.
"Llora todo lo que quieras, * Leech *."Lith ahora podía entender la mayoría de las palabras comunes, incluida la burla de Orpal."Hoy solo estamos tú y yo. Ninguna mamá con una armadura brillante vendrá a rescatarte".Después de decir eso, se tragó otro.
Lith sintió que se estaba volviendo loco.Una vez más, estaba indefenso, su supuesta magia inútil en momentos de necesidad.¿Qué podía hacer él, además de arruinar su tapadera?
¿Ventilarlo?Mojarlo?Usar fuego era demasiado peligroso, una sola comida no valía la pena incendiar una casa.
El hambre de Lith lo estaba devorando, y su rabia iba más allá de lo que hubiera creído posible.

"¡Fu ** er!"Gritó para sus adentros."¿Te sientes tan duro robando a un niño?"
Luego vio la tercera cucharada, que se había esfumado la mitad de su comida, y se dirigió hacia el rostro engreído de Orpal.
La ira de Lith alcanzó un nuevo pico, su odio ardía como un fuego.
"¡No eres mi hermano!"Gritó para sus adentros."¡No eres más que un ladrón inmundo, basura!"Y luego, más que un clic, sintió que algo se rompía dentro como una presa que ya no podía contener las aguas embravecidas.
"¡ESPERO QUE TE Ahogues EN ESA CUCHARA, TI * T!"Lith agitó su brazo contra Orpal en una lucha final, y entonces sucedió.
Lith sintió que el maná salía a su cuerpo, alcanzaba la cuchara que ya estaba en la boca de Orpal y la empujaba hacia abajo con fuerza.
Orpal comenzó a ahogarse y, después de quitarse la cuchara de la garganta, comenzó a vomitar.
Lith estaba tan asombrado que casi se olvidó de su rabia y hambre.
Había descubierto algo maravilloso, un poder que nadie más en su familia parecía tener.
¡Lith había descubierto la magia espiritual!

En ese momento, Elina y Raaz (padre) regresaban a la casa. Al escuchar los gritos desesperados de Lith, corrieron a ver cómo estaba.
Cuando encontraron a Orpal en el suelo, vomitando, entendieron lo que había sucedido.Ya tenían sospechas, ya que cada vez que Orpal alimentaba a Lith, siempre tenía más hambre que de costumbre.
Pero ahora tenían pruebas.Dentro del charco de vómito, la sopa cremosa sin digerir era tan clara como el día.
Raaz se puso rojo de ira.* "¡Pequeño…!" * Pero tuvo que parar, sus otros hijos también habían regresado."Estoy muy * decepcionado * de ti, Orpal".Dijo Elina, al ver que su esposo estaba demasiado enojado para hablar.
* "A partir de ahora, Elina será la que alimente a Lith. Puedes tomar todos sus turnos en el establo, ya que no creo que ni tú puedas comer heno." *
"Pero mamá…" dijo Orpal tratando de defenderse.Odiaba las vacas y su olor.
* "¡Sin peros, jovencito!" * Gritó Raaz.* "¡Y eso no es suficiente castigo! Elina, siéntete libre de preparar un plato más para Lith, ¡y toma la comida de la parte de Orpal! ¡Debe aprender que las malas acciones tienen consecuencias!" *
Hablaban demasiado rápido para Lith y había demasiadas palabras desconocidas.Pero Orpal acababa de ponerse pálido, así que tenía que ser una buena noticia.
Orpal comenzó a llorar y a disculparse, pero Lith se aseguró de llorar más fuerte, por lo que Raaz y Elina ignoraron sus súplicas y lo enviaron a cuidar de los animales.
Después de ser alimentado con una generosa porción de sopa y leche, Lith finalmente pudo concentrarse en lo que había sucedido.Después de días de experimentos de prueba y error, había comprendido los conceptos básicos de su nueva habilidad y adquirió una comprensión mucho más profunda de la magia.
Lith había descubierto que cuando lanzaba un hechizo elemental, en realidad consistía en un proceso de tres pasos.Primero, emitiría el maná, luego tenía que mezclarlo con la energía mundial que estaba tratando de manipular.El último paso fue el más difícil, controlar el hechizo y sus efectos.
La magia espiritual saltó el segundo paso, usó solo su propio poder, sin tomar prestada energía elemental.Eso hizo que fuera más difícil que cualquier magia que hubiera practicado hasta ahora y consumiera más maná.

También requería mucha más concentración en comparación con la magia normal.El maná puro no tenía forma física, por lo que no podía confiar en sus ojos para manipular sus efectos.
Todo dependía de su fuerza de voluntad e imaginación.Cuanto más clara era la imagen mental de la acción que quería que hiciera el maná, mejor era el resultado.
El alcance también era muy limitado, apenas alcanzaba un metro (3,28 pies) de radio.
A pesar de todas sus limitaciones estrictas, Lith comenzó a practicar cualquier cosa menos magia espiritual.El último descubrimiento al respecto fue que cada mejora que hizo en la magia espiritual también se transmitió a todos los demás tipos de magia.
Ya no necesitaba cambiar de práctica entre ellos, por lo que progresó a pasos agigantados en comparación con antes.
De vez en cuando, usaría una magia elemental aleatoria para verificar su progreso, alcanzando una nueva comprensión de la profundidad de ese elemento.
El progreso que hizo Lith le permitió mejorar también sus técnicas de respiración.
A través de la acumulación, ahora no solo podía percibir cómo su núcleo de maná cambiaba de tamaño con la práctica, sino que también tenía una comprensión aproximada de la cantidad de maná contenida en su cuerpo.
Usando Acumulación, alimentaría la energía mundial a su núcleo de maná, lo que le permitiría expandirse desde el tamaño de una cabeza de alfiler hasta el de una canica de vidrio.
Una vez que el núcleo de maná creció al tamaño de una canica, solo se pudo avanzar más cuando el cuerpo físico comprimiera con fuerza el núcleo de maná hasta la cabeza de un alfiler.
Lith no tenía idea de cómo funcionaba el fenómeno y no había encontrado la manera de evitarlo.El núcleo de maná y el desarrollo del cuerpo tenían que ir de la mano, no había atajos.
Los cuellos de botella ocurrieron cuando Lith intentó usar Acumulación cuando el núcleo de maná aún estaba en su tamaño máximo.La energía mundial sería rechazada por el núcleo de maná, atravesando su cuerpo y dañándolo.

Al someterse continuamente a ciclos de expansión y compresión, su capacidad de maná ya era incomparable con cuando era un recién nacido.
Después de descubrir y practicar la magia espiritual, Lith tenía un control mucho más fino de su maná, dentro y fuera de su cuerpo.
Logró modificar la técnica de Vigorización, de modo que cuando respirara el maná del mundo, lo combinara con el suyo, excediendo temporalmente sus límites.
Luego expandiría la energía resultante, moviéndola desde el plexo solar hacia afuera, hasta que incluso el vello de su cuerpo se desbordaría de maná.
Desde que inventó el vigorizante, había notado cambios cualitativos en su cuerpo.Lith ahora soportaba mejor el frío y la cabeza, y casi nunca se enfermaba.
Cuando toda su familia se resfriaba, él lo superaba antes de que se manifestaran los síntomas o se recuperaba en unos pocos días.
"A menos que sea una loca coincidencia, mejorar el vigor es el único medio a mi disposición para templar mi cuerpo. Si estoy en lo cierto, esto significa que puedo usarlo como una muleta hasta que sea lo suficientemente grande para hacer actividad física".El pensó.
"Con suerte, también debería ayudarme a superar mis períodos de cuello de botella más rápido. Es una apuesta, pero no debería hacer ningún daño. Además, entre el hambre y los cuellos de botella, no hay mucho que pueda hacer como un bebé de siete meses".
En cuanto a su vida familiar, también experimentó algunos cambios durante los meses siguientes.
Después del incidente de la sopa con Orpal, se abrió una división entre los hermanos.Lith era vengativo por naturaleza, al igual que su hermano.
A veces, cuando Orpal estaba enojado, lo llamaba Leech en lugar de Lith, ya que siempre lo llamaba así en su mente.
Cada lapsus de la lengua le costaría un serio regaño, y cuando lo hiciera mientras discutía duramente con sus padres, incluso una buena paliza.

Orpal culpó a Lith por todas sus desgracias, el pequeño enano siempre se reía cuando lo estaba pasando mal.
La relación entre Lith y sus padres, en cambio, fue mejorando cada vez más.
Ya había comenzado a balbucear, asegurándose de decir "mamá" cuando Elina lo abrazaba y "papá" cada vez que Raaz se acercaba a él.
"Si este mundo es incluso un poco similar a la edad media de la Tierra, es mejor permanecer en el buen libro de mi viejo hasta que sea autosuficiente".Este fue el razonamiento de Lith.
Todavía tenía mucho miedo de las figuras paternas, y de todos modos los dos no tenían mucha relación.Raaz siempre estaría ocupado con algo, dejando que su esposa y su hija mayor pasaran la mayor parte del tiempo con el bebé.
En su defensa, simplemente había asumido erróneamente que Lith era demasiado pequeño para darse cuenta, y que tendrían tiempo para ponerse al día más tarde en el futuro, como lo hizo con sus otros hijos.
Raaz realmente lo amaba y Lith nunca dejaba de sorprenderlo.No podía recordarlo llorando sin motivo, ni siquiera cuando le salían los dientes.
Si alguien chocaba con su cuna o levantaba la voz mientras Lith estaba dormido, o al menos fingía hacerlo, no haría ningún sonido, solo miraba a su alrededor antes de volver a dormir.
Lith se encariñó cada vez más con Eliza, se parecía más a una tía amorosa que a una hermana para él.Podía verse a sí mismo en ella, cuidando a su hermano pequeño como lo hacía con Carl.
Le hubiera encantado expresar este amor, pero todo lo que pudo hacer fue sonreír y reír tan pronto como la vio, y llamarla "Lala".De hecho, era la única, además de sus padres, que tenía un nombre balbuceante.
No era mucho, pero significaba muchísimo para ella.
Y así pasó el tiempo.Después de seis meses desde su llegada, Lith fue puesto en el suelo por primera vez y comenzó a gatear bajo estricta supervisión.Al noveno mes comenzó a caminar y pasó de balbucear a palabras reales.

El día de su cumpleaños, luego de descubrir que también tenían cumpleaños en ese mundo, se permitió usar frases simples y comenzó a hacer preguntas para completar su vocabulario.
Sin saber nada sobre bebés, fue muy estresante encontrar el momento adecuado para cada pequeña cosa.Por suerte, Lith siempre podía recurrir a las trampas para encontrar el momento adecuado para "aprender" a hacer algo.Ya era capaz de comprender la mayor parte de lo que podía oír, por lo que siempre estaría abierto a "sugerencias".
Si Elina se moría por que él finalmente dijera "Mami" en lugar de "Mamá", esperaría un par de días antes de hacerlo realidad.Si Raaz animó a Lith corriendo hacia él, lo hizo.
El verdadero problema era prestar atención a todo lo que Raaz, Eliza y Elina decían mientras parecían completamente ajenos a sus palabras.
Otro problema fue que una vez que lo dejaron vagar libremente en el comedor, también le dieron pequeños juguetes de madera esperando que jugara y explorara su entorno.
Lith ya conocía el comedor como el centro de su mano, y no había mucho que ver en primer lugar.Sin embargo, tenía que fingir curiosidad por ello.
Eso fue lo más difícil que había hecho desde que se convirtió en un bebé, y lo asustó hasta la muerte.No tenía ni idea de cómo un niño podría explorar un entorno tan insípido, y su paranoia por soplar su tapadera lo hacía sudar mucho.
Al ver la expectativa en sus ojos, partió de lo más cercano, la chimenea.El fuego no estaba encendido, los leños estaban fríos y cubiertos de cenizas.
Cuando se acercó, Raaz lo detuvo.
"Esta es la chimenea. Ahora es seguro, pero el fuego es malo. El fuego duele. No tocarlo, nunca".
Lith lo miró, aparentemente confundido, antes de intentar poner su mano en las cenizas.Raaz agarró su mano, bloqueándolo.
"El fuego es malo. No lo toques. Nunca".Repitió su padre.

Lith lo miró a los ojos como si estuviera sumido en sus pensamientos, antes de preguntar: "¿Fuego malo?"
"Si muy mal."Raaz respondió mientras asentía.
"Bueno."Lith se alejó de la chimenea y se acercó a la mesa.Cuando intentó trepar por una silla y casi se cae con ella, Elina corrió a su rescate.
"Dioses buenos, a este pequeño le gusta el peligro".Al ver sus expresiones cada vez más preocupadas, Lith creyó haber encontrado una salida a ese tormento.
Seguía poniéndose en peligro, intentando trepar a la mesa y entrando en la cocina rebuscando ollas y cuchillos.
Rápidamente decidieron que el tiempo de aventuras había terminado.Lo hicieron sentarse sobre un paño viejo extendido sobre el piso de madera y le dieron juguetes para jugar mientras se recuperaban del estrés.
Tenía un caballito de madera, una especie de carro y una cosita de perro de aspecto extraño.Jugar era mucho más fácil para él.Lith no necesitaba crear historias ni explicar lo que estaba haciendo.
Podría usar el tiempo de juego para practicar magia espiritual.Lith nunca usaría sus manos para mover los juguetes, haciéndolos flotar lo más cerca posible de sus dedos.
Realmente disfrutó esos momentos.Lith finalmente podía regocijarse abiertamente, gritar y reír cada vez que hacía un nuevo descubrimiento o un gran avance, y todo lo que sus padres veían era un niño feliz perdido en sus fantasías.
"¿Quién hubiera pensado que un hombrecito tan tranquilo podría tener una imaginación tan vívida?"Raaz dijo con una gran sonrisa de orgullo en su rostro."Míralo. Todo lo que tiene son algunos juguetes viejos, sin embargo, parece que tiene el mundo entero en la palma de su mano".
Los años siguientes no fueron fáciles para Lith.
Finalmente se le permitió hacer muchas preguntas, llenando la mayoría de los huecos en su vocabulario y comenzando finalmente a aprender sobre su familia y el nuevo mundo.
Se enteró de que vivían en la aldea de Lutia, que formaba parte del condado de Lustria, que a su vez formaba parte del Reino Griffon.
Sus padres conocían los países vecinos por su nombre, pero eso era todo.No sabían nada sobre la vida fuera de la aldea, ni les importaba.
A sus ojos el rey era una especie de bestia mítica, pusieron toda su fe y preocupaciones en el Conde Lutia.No solo administraba justicia e impuestos en el condado, también participaba siempre en el festival de primavera de Lutia como invitado de honor.
Sus padres nunca les mencionaron a sus hijos nada sobre magia, guerras o historia.Solo les contaron cuentos que podrían descartarse fácilmente como cuentos para dormir incluso en este nuevo mundo.
Todas sus historias estaban llenas de hermosas princesas, héroes valientes y tiranos malvados.
Lith estaba realmente insatisfecho con tan poca información.Quería saber cuál era el nombre del planeta, cuál era la etapa de desarrollo científico que había desarrollado.
Quería aprender sobre la historia de la magia, la tradición, las leyendas, cualquier cosa que pudiera darle al menos una pista sobre qué esperar de la vida.
Pero estaba claro que sabían poco más que chismes, por lo que no podía hacer preguntas en las que se suponía que ni siquiera debía pensar.

Al menos su árbol genealógico era mucho más fácil de comprender por completo.Elina y Raaz se habían casado muy temprano, incluso para los estándares del pueblo, apenas dieciséis.
Raaz, siendo hijo único, había heredado la granja de su padre, donde vivían actualmente.Elina quedó embarazada poco después del matrimonio, dando a luz a los gemelos Eliza y Orpal.
Luego volvía a quedar embarazada cada dos años.Eso significaba que Raaz y Elina tenían actualmente 25 años, Eliza y Orpal 8 años, Trion 6 años, Tista 4 años y finalmente Lith 2 años.
De hecho, la mayor parte de la información se extrajo de las preguntas de sus hermanos, Lith se limitó principalmente a un "¿Qué es esto? ¿Por qué es eso?"tipo de pregunta.
Pasando cada vez más tiempo con el resto de la familia, también descubrió por qué a pesar de que su padre era dueño de una granja tan bonita, con su propio granero y gallinero, tenía tantos problemas para poner comida en la mesa.
Tista nació con una afección congénita que le impedía realizar cualquier esfuerzo físico y la hacía también propensa a enfermarse.
El ritmo rápido fue suficiente para dejarla sin aliento.Tosía de vez en cuando, y cuando las cosas estaban a punto de empeorar, la tos se volvía violenta.
En ese momento, uno de sus padres tendría que correr al pueblo para dejar que Nana la visitara y la curara.Pero en realidad no pudo curarla, solo aliviar los síntomas y devolverla a su estado natural.
Y aunque un chequeo no era caro, el tratamiento sí lo era.Además, incluso si Raaz fuera a recogerla y luego trajera a Nana de regreso a casa, aún le costaría un extra.
Hacer un viaje de ida y vuelta significaba perder negocios, por lo que necesitaba una compensación.

Era la necesidad constante de que el curandero ejerciera tanta presión sobre su presupuesto.
Lith sintió mucha pena por ella.A pesar de no haber pasado mucho tiempo con Tista, ella era preciosa tanto para Elina como para Eliza, y eso era más que suficiente para hacerla preciosa para él también.
Se sintió impotente, maldiciendo su incapacidad para practicar la magia de la luz y la oscuridad.La magia de luz requería un paciente, y hasta que no hubiera adquirido una comprensión sólida de cómo funcionaba y cuál era la anatomía humana de este mundo, no se atrevería a poner en riesgo la salud de nadie.
La magia de la oscuridad era otra historia.Lith solo lo había visto una vez, nadie en su familia lo usó.E incluso en esa única ocasión, había sentido claramente el poder destructivo que tenía.
También estaba predispuesto en su contra, ya que en la Tierra la magia oscura siempre estaría asociada con prácticas malvadas y no-muertos, por lo que no tenía ningún deseo de incursionar en algo potencialmente horrible.
Lith solo podía seguir viviendo, con la esperanza de obtener algún entrenamiento en magia, mientras soportaba la locura a la que se estaba acostumbrando a llamar vida familiar.
Tenía que ser animado, pero no demasiado.Tenía que ser curioso, pero no demasiado.Tuvo que correr, pero nunca salir por la puerta.
Sus padres nunca estuvieron satisfechos.Si intentaba sentarse en un rincón a meditar, se preocuparían porque era demasiado callado o demasiado vago.Si intentaba moverse o ayudarlos, lo regañarían por interponerse en el camino.
Se negaron a enseñarle magia de tareas domésticas (ese era el nombre de los hechizos menores que usaban en su vida diaria) y le prohibieron aprenderlos.
Lith no podía salir sin estar acompañado de alguien, no podía acercarse a la chimenea, no podía hacer demasiadas preguntas.

Todo estaba básicamente prohibido hasta que "creciera".
Más de una vez Lith quiso gritar: "¡Puedo ser biológicamente joven, pero en realidad soy el mayor de aquí, maldita sea!"pero todo lo que pudo hacer fue aguantar y obedecer.
Su enemistad con Orpal nunca se resolvió, y claramente podía sentir la hostilidad de Trion en nombre de su hermano.Claramente, Orpal era para Trion lo que Eliza era para Lith, su modelo a seguir.
A diferencia de Orpal, Trion no lo ignoraría por completo, incluso cuando sus padres estuvieran ausentes.Pero Lith podía ver claramente que cada vez que su hermano lo ayudaba, era solo por cortesía.No hubo bondad entre ellos.
Lith rápidamente comenzó a ignorarlo a cambio."Ya he pasado la mitad de mi vida preocupándome por miembros disfuncionales de la familia. He estado allí, he hecho eso. Así que gracias, pero no gracias. Si quieres ser un idiota, sé mi invitado. maldita sea sobre ti ".Estos eran sus pensamientos sobre el asunto, así que dejó que las cosas se pudrieran.
Una vez que cumplió los tres años, no pudo soportarlo más.El aburrimiento causado por los fríos meses de invierno en los que básicamente estaba atrapado en casa 24 horas al día, 7 días a la semana, agravado por el hambre constante, estaba a punto de volverlo loco.
Era una tarde tormentosa y la familia estaba reunida alrededor de la chimenea.Elina estaba enseñando a coser a sus hijas.Raaz le estaba enseñando a Orpal a tallar madera, mientras que Trion y Lith solo podían mirar.Todavía eran demasiado pequeños para manejar cualquier objeto afilado, incluso la costura estaba prohibida.
Lith ya había preguntado, desconcertando a su padre y halagando a su madre."Eres demasiado pequeño y tus manos todavía son demasiado torpes".Ella respondio.
Y Elina tenía razón, el cuerpo de Lith se sentía aún más torpe que el anterior, antes de que comenzara a practicar artes marciales.El solo pensamiento de toda la memoria muscular perdida fue suficiente para hacerlo llorar.
Entonces, esperó pacientemente a que Raaz terminara de instruir a Orpal, y luego Lith reunió todo su coraje y le pidió que le enseñara a leer, escribir y contar.

Raaz estaba atónito."¡Eres demasiado joven! Por lo general, los niños esperan hasta los seis años para ir a la escuela y aprender. ¿No te parece aburrido?"Esa era la filosofía que todos los hombres de su linaje siempre habían mantenido.
"¿Aburrido? ¿Qué podría ser más aburrido que sentarse aquí sin hacer nada? Como ayer y anteayer. ¡Y probablemente mañana también! ¡Por favor papi, pruébame! ¡Te lo ruego, por favor, por favor, por favor!"
Raaz no sabía cómo decir que no.Lith nunca le había preguntado nada antes.
"Incluso cuando claramente todavía tiene hambre, si se da cuenta de que no hay más comida, nunca pide más".Pensó: "A diferencia de Orpal. No sé si Lith es demasiado bueno o si estoy mimando demasiado a Orpal".
Realmente quería una salida, pero Elina ya lo estaba mirando.Sus manos nunca dejaron de coser, su boca les explicaba a las chicas lo que estaban haciendo mal, pero sus ojos estaban claramente puestos en él.
"Maldita sea, ¿qué puedo decir? Aprender ni siquiera requiere herramientas peligrosas ... ¡Eso es! ¡Las herramientas! A veces soy un idiota".
Raaz miró a los ojos de cachorro de Lith, su corazón se apretó como en un tornillo de banco, pero aún así respondió: "Lo siento hijo, no tenemos nada en lo que puedas escribir. Entonces, no puedo enseñarte".
Lith había considerado las cosas antes de preguntar, por lo que ya tenía una solución a mano.Cogió la bandeja más grande que tenían y la llenó con las cenizas recogidas en un cubo junto a la chimenea.
"¡Ahora lo hacemos! ¡Podemos escribir tanto como queramos!"Raaz estaba asombrado por el ingenio de Lith, y también Elina.Estaba a punto de objetar de nuevo cuando notó que la mirada se había convertido en un ceño fruncido.Sus manos se movían demasiado rápido y eso significaba problemas para él.
Había una tormenta afuera, no podía huir de la que se estaba gestando adentro.Entonces, con un profundo suspiro, se rindió.

"¿Por qué quieres empezar?"Raaz solo podía esperar que Lith se aburriera rápidamente y lo dejara volver a su tiempo libre.
"¡Contar!"Lith respondió rápidamente.Así que Raaz se sentó en el suelo a su lado y empezó a dibujar líneas en la ceniza.Lith estaba extasiado.
Los números que usaban tenían una forma diferente a los números arábigos, pero aparte de eso, eran idénticos en uso, incluso los métodos de cálculo eran los mismos.
Entonces, mantuvo los nuevos números en la fila superior para aprender su forma, y ??luego comenzó a hacer las tablas de multiplicar.En realidad, podía hacer cálculos matemáticos tan simples en su cabeza, pero necesitaba grabar los nuevos números tanto en su mente como en su cuerpo.
Una vez que terminó, Lith comenzó a recibir solicitudes de su audiencia, y cuando Orpal preguntó sarcásticamente "¿Cuánto son 124 veces 11?"Él respondió rápidamente con un "1364" plano dejándolos a todos sin palabras.
Elina no pudo evitar ponerse de pie y levantar a Lith en un gran abrazo.
"¡Mi pequeño genio! ¡Estoy tan orgulloso de ti!"En menos de una hora había dominado lo que a otros les llevaría todo un año.Eliza y Tista pronto se unieron a ella en el abrazo, felicitando a su hermano pequeño, mientras el lado masculino de la familia todavía estaba asombrado.
En las zonas rurales aprendieron a contar solo para no ser estafados cuando vendían o compraban mercadería.Entonces, recordaron solo sumas y restas, dejando que las multiplicaciones y divisiones inútiles se desvanecieran en sus mentes.
Leer y escribir requirió más tiempo, pero fue igualmente simple.Lith ya conocía la mayoría de las palabras y sabía cómo deletrearlas.Solo necesitaba aprender el alfabeto y memorizarlo, para poder leer y escribir.
Una vez más su familia quedó atónita, y el único que no se regocijó con ellos fue Orpal, que se quedó solo con su envidia y desprecio.

Después de haber aprendido oficialmente a leer y escribir, Lith practicaba todos los días.Si bien su familia lo consideraba un genio, él lo sabía mejor.Como necesitaba practicar mucho para memorizar sólo veintiuna letras y diez números, Lith no se sentía muy brillante.
Golpeando el hierro mientras aún estaba caliente, le pidió a Raaz que le tallara una regla de madera, de 50 centímetros (19,7 pulgadas) de largo y 3 centímetros (1,2 pulgadas) tanto de alto como de ancho.
En el anverso había grabado todo el alfabeto, en el reverso los números.Fue el embrague de Lith durante su tarea, una herramienta necesaria para que él no tuviera que practicar en cualquier momento sin molestar a sus padres.
Raz todavía estaba en la nube nueve, por lo que no hizo ninguna pregunta sobre los tamaños extrañamente grandes que pidió Lith.Fácilmente podría haberlo hecho mucho más delgado y más corto, haciéndolo más fácil de transportar.Pero Lith rechazó la propuesta, rogándole que cumpliera su deseo.
Lith no se había perdido la mirada hostil de Orpal cada vez que alguien lo llamaba genio.Tenía que asegurarse de que no fuera fácil de romper o desaparecer por "accidente".
También era el pretexto perfecto para llevar siempre consigo algo en lo que pudiera practicar magia espiritual.
Cuando el clima finalmente se aclaró, Elina decidió que era el momento perfecto para que Nana revisara a Tista.Con todo el frío y el viento durante esos últimos días, no importaba cuánto esfuerzo habían puesto Raaz y Orpal en el mantenimiento de la casa, todavía había un poco de corrientes de aire.
Tista había tosido lo suficiente como para que Elina estuviera seriamente preocupada por ella.Entonces, tomó el carro de mulas y llevó a Tista y Lith al pueblo de Lutia.
El mal tiempo había durado demasiado y el trabajo agrícola acumulado necesitaba la ayuda de todos para terminar antes de que llegara otra ola de heladas.
Tenía que llevarse a Lith, era demasiado pequeño para dejarlo solo.Luego de llenarlos con la ropa más abrigada que tenían, comenzó el viaje.
Lith estaba realmente feliz, era la primera vez que veía el mundo fuera de los límites de la granja.Había mucho que podía aprender de esa experiencia.

En el camino les molestaron más de una vez los graaths perdidos.Eran insectos como avispas con una picadura venenosa al final de su abdomen.En comparación con las avispas de la Tierra, eran mucho más peludas y azules en lugar de amarillas.
"¿Por qué en el nombre de la Gran Madre todavía están por aquí?"Se quejó Elina."¡Se supone que deben estar dormidos durante el invierno!"
Un graath era particularmente terco y, a pesar de todos sus espantos, siguió retrocediendo hasta que se acercó demasiado a Tista para su comodidad.
Lith se golpeó las manos con fuerza, y se perdió por completo.Todavía era ágil como un ladrillo, pero su magia espiritual no lo era.
Ya había alcanzado un radio de diez metros (32,8 pies) de radio de efecto, por lo que el graath se aplastó sin esfuerzo.
Lith mostró la presa con orgullo."No te preocupes hermana mayor, siempre te protegeré".Después de abrazarlo, Tista sintió mucha curiosidad por el insecto muerto, pero Elina aún estaba preocupada por el veneno, por lo que luego de tirarlo, reanudaron su viaje.
Cuando vieron a Lutia, muchas de las dudas de Lith se aclararon.No era solo su familia, todo el pueblo se parecía mucho a uno de esos dibujos de la Edad Media que había visto en los libros de historia.
No había señales de ninguna tecnología compleja, incluso un molino de viento o un molino de agua se habrían considerado una maravilla de la ciencia.
Cuando Lith le preguntó a Elina sobre el pueblo, ella explicó que solo vivían allí artesanos, eruditos y comerciantes, el resto de la población vivía en sus propias granjas cuidando los campos y criando ganado.
Lutia consistía en unas pocas docenas de casas de madera de uno o dos pisos de altura bien espaciadas entre ellas.Ni siquiera uno estaba hecho de piedra o ladrillos.
Tampoco había ningún tipo de pavimento de carreteras.El espacio entre las casas era como el camino al pueblo, tierra desnuda y barro.

Por los letreros colgados fuera de los edificios, pudo ver un herrero, una taberna y una sastrería.
La panadería no necesitaba ningún letrero ni publicidad, el delicioso olor que salía de su chimenea era suficiente para hacer la boca agua a todos los transeúntes.
El hambre de Lith fue tan fuerte que ya sabía con qué habría soñado esa noche.
Cuando llegaron a la casa de Nana, Lith se sorprendió al notar que era más grande que la suya, pero Elina le había dicho más de una vez que Nana vivía sola.
A sus ojos, significaba que o bien pertenecía a una familia rica o, más probablemente, la curación era un negocio lucrativo.Lith decidió que tenía que dominar la magia de la luz lo antes posible.
La puerta estaba abierta, y dentro de Lith sintió la familiar sensación de la sala de espera de un médico.En el interior había una sola habitación enorme que olía a hierbas medicinales e incienso.
Al final de la habitación, a la izquierda, había una puerta que probablemente conducía a la vivienda de Nana.A la derecha había una cortina enorme y ancha, detrás de la cual Nana visitaba y trataba a los pacientes.
El resto del espacio estaba lleno de bancos y sillas, y muchos de ellos ya estaban ocupados.
Parecía que muchas familias habían decidido aprovechar el buen tiempo.Elina les quitó toda la ropa extra a sus hijos antes de darles instrucciones para que se callaran y no molestaran a los demás.
La sala de espera se llenó de madres aburridas, y pronto Elina se unió a la charla, compartiendo sus experiencias y consejos con ellas.
Lith podía deambular sin ser molestado, las mujeres estaban demasiado ocupadas manteniendo a sus hijos bajo control para darse cuenta de su existencia.

La habitación estaba vacía y carecía de interés, pero una vez que se acercó a la cortina tropezó con un tesoro.Encontró un pequeño armario abierto, lleno de libros sobre magia.
"Quizás en este mundo es el equivalente a un médico colgando sus títulos y maestrías".Muchos de los títulos eran específicos sobre un elemento o su aplicación, pero uno llamó su atención de inmediato.
Tenía "Los fundamentos de la magia" escrito en la portada.Tras comprobar que nadie le prestaba atención, lo cogió y empezó a leer.
"Solo tengo tres años. Puedo permitirme una actitud mejor para pedir perdón que para pedir permiso".Lith luego se movió a una esquina, dando la espalda a la cortina con la esperanza de pasar desapercibido el mayor tiempo posible.
Claramente era un libro para principiantes, por lo que se saltó la introducción yendo directamente a la descripción de los elementos.
Lith descubrió que la magia del agua no se trataba solo de conjurar y manipular el agua, sino que también permitía al usuario bajar la temperatura de cualquier cosa.Se suponía que cualquier aprendiz de magia podía generar hielo y usarlo como medio tanto de ataque como de defensa.
La magia del aire también tenía una habilidad que nunca había tenido en cuenta.El pico más alto de la magia aérea era el control del clima, pero incluso en el nivel básico, un mago podía generar rayos.
El fuego y la tierra eran simples y sencillos tal como los había imaginado todo el tiempo, por lo que pasó a los dos últimos elementos.
Mientras leía, le quedó claro que debido a la magia, quienquiera que hubiera escrito el libro no tenía idea de qué era la anatomía.
El libro hablaría sobre la importancia de mantener limpia una herida, no se usaban términos como desinfección o sepsis, por lo que apenas encontró términos médicos desconocidos.
Lith se quedó estupefacto al descubrir que la luz y la oscuridad se explicaban juntas en lugar de eso en capítulos separados.

Según el libro, ambos elementos eran el pan y la mantequilla de cualquier sanador.La magia de la oscuridad podría usarse como arma, pero no se explicó en detalle.
El autor fue muy claro al subrayar el hecho de que no era un luchador y que los principiantes nunca deberían morder más de lo que podían masticar.
Luego procedió a explicar que la magia de la oscuridad no era ni buena ni mala, solo un elemento como los demás.Era una herramienta invaluable para un curandero, ya que permitía limpiar heridas, herramientas o incluso fumigar casas de ratas e insectos para evitar la propagación de enfermedades.
Además, era la única forma de deshacerse de los parásitos que habían crecido en el interior del paciente, ya que la magia de luz permitiría al sanador detectar su presencia, pero no les haría ningún daño.
La luz y la oscuridad funcionan mejor cuando se usan juntas.La especialidad de la magia de luz era la capacidad de percibir las fuerzas vitales y escanearlas en busca de anomalías.También permitió corregir tales anomalías y garantizar una recuperación instantánea de la mayoría de las enfermedades.
Restaurar huesos rotos fue más difícil y se explicó en otro capítulo.
Lith se sintió increíblemente ignorante y estúpido.Podría haber descubierto la mayoría de esas propiedades elementales por su cuenta, si no hubiera estado cegado por su superstición de mente estrecha.
"¿Cómo pude haber sido tan idiota? He vivido aquí más de tres años y sigo pensando que este es un videojuego con reglas y niveles fijos?!? La oscuridad es malvada y la luz es sagrada o algo así? No, esto es ciencia, maldita sea, la misma que estudié toda mi vida. Si la magia del fuego está convirtiendo maná en calor, entonces la magia del agua no es más que convertir maná en frío, condensar el agua en la atmósfera y convertirla en estado líquido. Es todo ¡Tan obvio, es como el maldito huevo de Culumbus! "
Estaba a punto de pasar página y aprender a curar huesos rotos cuando una mano firme le apretó el hombro y lo bloqueó en su lugar.
"Eso no es un juguete, jovencito. Realmente espero que no lo hayas dañado, de lo contrario tu familia tendrá que pagarlo caro".

Lith había estado tan absorto leyendo que se olvidó de dónde estaba, tirando la precaución al viento.Cuando Nana lo atrapó con las manos en la masa, se sorprendió lo suficiente como para gritar.
"Pensé que conocía a todos y cada uno de los bribones, pero no reconozco a este. ¿Cómo te llamas, chico?"
"Lith. ¿Cuál es el tuyo?"Respondió mientras ponía ojos de cachorro.Nana ahora estaba más curiosa que enojada.
"¿Lith? ¿Te refieres al pequeño diablillo de Elina? No me extraña que tu cara sea nueva para mí, eras un recién nacido la última vez que te vi".
La presencia de Nana había detenido la charla.Algunas mujeres querían preguntarle cuánto faltaba para su turno, otras solo tenían curiosidad, Elina saltó de su silla disculpándose en nombre de Lith.
"No hay necesidad de disculparse, Elina."Dijo Nana."No hay daño, no hay falta. El pequeño diablillo no ha dañado el libro mientras jugaba con él".
"Sí mamá, no hay necesidad de disculparse".Lith odiaba cuando alguien hablaba de él como si no estuviera allí."Y no estaba jugando con eso, solo estaba leyendo".
"¿Leyendo? Joven, ¿cuántos años tienes? ¿Tres años y algo? Si esto es una broma, no es gracioso. Nunca esperé que uno de los hijos de Elina fuera tan mentiroso".
"No miente. Durante la última tormenta, Lith estaba aburrido, así que le pidió a su padre que le enseñara a leer, escribir y contar. Aquí está la prueba".Elina le entregó a Nana la regla de madera.
La refutación de Elina la había pillado por sorpresa, se dio cuenta de que había tocado un nervio.Después de estudiar la regla, Nana tuvo que admitir que era una herramienta de aprendizaje inteligente.
"Dígale a su esposo que esta cosa es realmente una buena idea. Podría vendérsela al maestro Hawell. Nunca está de más tener dinero extra".
Elina no la dejó cambiar de tema, no hasta que se disculpara por llamar mentiroso a su hijo.
"Raaz no lo inventó. Lith lo hizo, así que podía estudiar solo sin molestar a nadie".
Nana estaba conmovida por todas esas revelaciones repentinas.Su orgullo quería evitar disculparse, pero insinuar que Elina también estaba mintiendo frente a todas esas personas habría dañado la reputación de toda su familia.
"Entonces, joven, ¿cuánto es siete por seis?"

"Cuarenta y dos."
Nana tomó el libro de las manos de Lith y, después de abrir una página al azar, se lo devolvió.
"¿Qué está escrito allí? Empiece desde la parte superior de la página".
Lith reprimió una sonrisa."Lo primero que hay que entender al estudiar magia es que es solo una herramienta. Cualquiera puede usarlo, pero solo unos pocos pueden usarlo correctamente. De hecho ..."
"Está bien, es suficiente. Te debo una disculpa Lith."Sin embargo, lo dijo mientras miraba a Elina."Parece que tu hijo está realmente bendecido por la luz, querido."
La habitación estaba una vez más llena de charlas, pero esta vez todos estaban discutiendo el mismo tema.
"¿Qué quiere decir Nana con bendecido por la luz? ¿No es solo un cuento de hadas?"
"Desearía que mi hijo fuera así de inteligente. Todas las mañanas enviarlo a la escuela es una guerra de desgaste. ¡Sin mencionar los resultados reales!"
Esos fueron los comentarios más comunes.
Lith siguió golpeando la plancha mientras aún estaba caliente.
"Puedo ..." De repente se dio cuenta de que ignoraba la palabra pedir prestado."¿Llevarlo conmigo por algún tiempo? Lo devolveré como está. Lo prometo".
"¿Y qué harías con él? ¿Ya puedes usar magia?"La respuesta de Nana normalmente habría sido bastante diferente, pero había tenido suficientes sorpresas para el día y no podía permitirse más sarcasmo o escepticismo.
"Sí, puedo."Lith respondió antes de darse cuenta de su error.
"¡Soy un idiota! ¡Acabo de volar mi tapadera! Años de planificación cuidadosa, arruinada por esta gran boca mía. Lo único que puedo hacer es controlar los daños".
"¿En serio? ¿Y qué puedes hacer?"

"Sí, Lith. ¿Qué puedes hacer?"Reprendió Elina.Su pie derecho golpeaba furiosamente el suelo con molestia, Lith sabía que estaba en problemas.
"Puedo hacer magia con el viento y el agua".Dijo con un tono de disculpa bajo, mientras miraba sus propios zapatos.
"Lo siento, mamá, sé que me prohibiste usar magia. Pero todos los demás en la casa siempre la usan, y estaba tan aburrida".
El parloteo aumentó de volumen.Elina estaba muy enojada, pero no podía regañarlo en público.No cuando los miraban con admiración.
"Nana parece realmente impresionada. Tal vez este sea un punto de inflexión en la vida de Lith. Si lo toma como su aprendiz, podríamos tener un sanador en nuestra familia. No puedo arruinar esta oportunidad".
Entonces, guardó silencio, preguntándose sobre el futuro de su hijo.
"¿Podrías mostrarme?"Preguntó Nana, sonriendo por primera vez.
"Por un centavo, por una libra. Aquí va todo".Lith pensó.
"¡Brezza!"
Lith hizo girar sus dedos medio e índice dos veces, creando tantos pequeños torbellinos que solía barrer rápidamente la habitación.Fingía perder el control de vez en cuando.Su objetivo era impresionar, no alardear ni asustar a la gente.
"¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!"Nana rió con admiración.podía ver más y más de ella en el pequeño diablillo.Nana también había sido una mocosa precoz.Cuando tenía su edad, su talento era mejor, pero Lith seguía siendo un espectáculo digno de contemplar.
Por lo general, los hombres tenían menos talento para la magia, ya que las mujeres, con su prerrogativa de dar a luz, estaban naturalmente más en sintonía con la fuerza vital del planeta.Algunos lo llamaron energía mundial, otros simplemente lo llamaron maná.
Además, los muchachos del campo solían ser tontos, más inclinados a trabajar duro en el campo o en el ejército en lugar de pasar años en libros.
"Ahora quiero que hagas algo por mí. Dijiste que puedes conjurar agua, ¿verdad?"
Lith asintió en respuesta.

"Ahora llama al agua, no importa lo pequeña que sea. Pero entonces, no debes dejarla caer. Debes hacerla flotar, así".Una esfera perfecta de agua del tamaño de un puño apareció a medio metro de la mano abierta de Nana.
Lith no pudo comprender el por qué de una solicitud tan específica, pero accedió.
"¡Jorun!"Conjuró menos de un vaso de agua, manteniendo su forma irregular e inestable.Lith no podía permitirse más errores, su concentración alcanzó su punto máximo tratando de hacer que su falta de control fuera convincente.
El agua flotó durante tres segundos antes de caer.Pero en lugar de golpear el suelo, comenzó a flotar de nuevo, convirtiéndose en otra esfera perfecta orbitando alrededor del hechizo de Nana como lo hace la Luna alrededor de la Tierra.
Lith estaba atónito.No por el control de Nana sobre el flujo de maná, él ya podía hacer lo mismo, si no mejor.
No pudo apartar los ojos del espectáculo que tenía delante.Ambas esferas de agua giraban constantemente sobre sí mismas, reflejando todo lo que las rodeaba.Capturarían la luz del sol, convirtiéndola en destellos de arco iris.
Lith siempre había visto la magia como una fuerza a tener en cuenta, una gran herramienta con la que construir su futuro.Pero nunca lo consideró hermoso.
Por primera vez en más de tres años ya no fingía.Simplemente estaba asombrado, mirando las luces danzantes mientras los recuerdos de su antigua vida inundaban su mente.
De repente recordó todas las horas que pasó de niño, escondido en el planetario junto con su hermano pequeño Carl.Soñarían con convertirse en astronautas, con huir a las estrellas donde nadie volvería a hacerles daño.
Y así, su dolor regresó, más fuerte que nunca, luchando contra la alegría.El dolor por la pérdida lo abrumaba, las lágrimas comenzaron a brotar de sus ojos.
"Lith, ¿estás bien?"La voz de Elina lo despertó de su estupor.
Al darse cuenta de lo débil que se había permitido ser, Lith se sintió profundamente disgustado.
"El agua es solo agua, no hay necesidad de ablandarse con un espectáculo de luces miserable. Soldado y siga el plan".Lith se armó de valor sellando todos los sentimientos que consideraba inútiles."Ya terminé de lastimarme".El pensó.
"Sí, mami, estoy bien. Me acabo de mover de la magia de la anciana".
"Mi nombre es Nerea, Lith. Pero todos me llaman Nana".

"¿Por qué Nana?"Nana solía ser un término cariñoso que se usaba para la abuela de la familia.
"Verás, cuando todavía era una joven doncella, todos me llamaban por mi nombre. Pero luego pasó el tiempo y ayudé a tantos niños a venir a este mundo que empezaron a llamarme mamá. Después de que pasó aún más tiempo, esos los niños tenían sus propios hijos y empezaron a llamarme Nana ".Ella despeinó el cabello de Lith.
"Tengo una propuesta para ti. Ahora eres muy pequeño, pero cuando tengas seis años, en lugar de ir a la escuela con esos idiotas, podrías venir aquí. Entonces, podrías leer esos libros tanto como quieras . Y tal vez podrías aprender un oficio. El mío ".
Lith ladeó la cabeza, haciéndose el tonto.
"No lo sé, no pareces agradable. Aunque me gustaría los libros".Respondió mientras se escondía detrás de su madre, solo la mitad de su rostro visible detrás de sus piernas.
Elina no sabía si reír o llorar.Su sueño se había hecho realidad, pero Lith no entendía lo que estaba rechazando.
"Por favor, disculpa, Nana. Solo tiene tres años, no tiene idea de lo que está diciendo. Ni siquiera sabe la importancia del aprendizaje".
"Tres años de edad."Repitió Nana."Es casi demasiado bueno para ser verdad. Pero tienes razón, si tuviera que elegir entre oro y juguetes, probablemente elegiría lo último.
Tendremos esta conversación de nuevo dentro de tres años. Se arrodilló y miró a Lith directamente a los ojos.
"Si no te vuelves tan tonto como todos los demás chicos de este pueblo, te tomaré como mi aprendiz. Si todavía estás interesado en la magia y los libros, por supuesto."
Lith asintió con la cabeza, agarrando su vestido de madre, buscando protección.
Su apariencia débil y asustada ocultó su rabia interior.
"¿Tres años? ¡Yo también podría haber muerto de hambre para entonces! Y todo por tu culpa, bruja codiciosa."Estaba tan harto de tener hambre que quería morderla por frustración.
"Cálmate, Derek, y recuerda todas tus lecciones. Aguanta y hazte más fuerte, porque solo la fuerza te hará libre. Solo el poder mantendrá a tu familia a salvo."

La ética de trabajo de Nana no permitía favoritismos de ningún tipo.Lith pudo haber sido su futuro aprendiz, pero Tista tuvo que esperar su turno como todos los demás.
Lith no había estado tan feliz de estar atrapado en la cola desde los días de su estudiante en la universidad, cuando usaba cada segundo para repasar sus materias más débiles.
"Tanto para leer y tan poco tiempo. Es mejor abarrotar la magia de la luz y la oscuridad, ya que son los únicos elementos fuera de la física tal como la conozco. En el mejor de los casos, me llevará años volver a tener un libro en mis manos. , y hay mucho que puedo aprender como autodidacta ".
Cuando les llegó el turno, estudió detenidamente cómo el sanador realizaba la magia de luz Vinire Rad Tu.
Era el mismo hechizo de detección de fuerza vital que ella había usado con él hace tres años, y esta vez él tenía una mejor comprensión de la magia y un punto de vista mucho mejor.
Al estar a su lado, Lith podía apreciar cada gesto y movimiento de la mano que Nana usaba para amplificar la efectividad del hechizo.La luz envolvió el cuerpo de Tista, volviéndose rápidamente gris alrededor de su pecho, delineando claramente la forma de sus pulmones.
"Tengo buenas noticias, y tengo malas noticias. La buena noticia es que el estado de Tista es el mismo de siempre, esta vez no hay signos de degeneración. La mala noticia es que tampoco parece estar mejorando. Yo Tengo miedo de que se quede así para siempre. Cuanto más crezca, menores serán las posibilidades de que su cuerpo pueda arreglarse solo ".
El aire en la habitación se volvió pesado, una vida de enfermedad era apenas mejor que ninguna vida.
Lith se sorprendió tanto al olvidarse por completo de los libros.El mundo entero no significaba nada para él si no podía compartirlo con las únicas tres personas que amaba y en las que confiaba.
Salieron de la casa de Nana deprimidos y regresaron a casa sin decir una palabra.
Una vez que llegó, Elina compartió la mala noticia, buscando los brazos de Raaz antes de comenzar a llorar.Una a una, toda la familia rompió a llorar, abrazándose en busca de consuelo.

Lith se permitió llorar, maldiciendo el cruel destino que había sufrido su hermana.
"¿De qué sirve la magia si sigo siendo indefenso? ¿Por qué sigo reencarnando, simplemente para reemplazar un infierno viviente por otro? ¿Es esto solo mala suerte o es mi culpa? ¿Podría ser que en alguna vida anterior cometí un acto tan atroz? ¿Actuar que ahora todos los que amo están malditos? ¿Podría ser este mi castigo? "
Durante los días siguientes, Lith siguió cuestionando cada elección de vida que hizo, antes de aceptar el hecho de que suceden cosas malas.Tista ya estaba enfermo cuando resucitó por segunda vez, no podía ser culpa suya.
Habiendo sido aceptado como aprendiz de Nana, ahora podía practicar magia abiertamente.Pronto demostró ser capaz de limpiar toda la casa solo, aliviando a su madre y hermanas de todas las tareas del hogar.
Gracias a la magia de la oscuridad, limpiar platos y calderos se convirtió en cuestión de minutos.Nada orgánico, ya sean residuos de comida o grasa, podría escapar de ser convertido en polvo por una sola chispa de energía oscura.
También hizo innumerables experimentos con magia de luz, en busca de una cura.Sin embargo, todo lo que logró hacer fue mantener a raya los síntomas.Tista ahora necesitaba muchos menos tratamientos de Nana, pero todavía estaba prisionera en su propio cuerpo.
Esto hizo que Orpal lo odiara cada vez más.
"¡Presume! ¿Cómo se supone que debo disfrutar mi vida con él respirando constantemente en mi cuello? No solo Leech comparte las tareas del hogar con mamá, sino que también pasa mucho tiempo con Tista. Mamá y papá siempre lo elogiaron por su llamado talento. e inteligencia. Y ahora nunca se callan acerca de que Leech le ahorró mucho dinero a la familia, atendiendo la condición de Tista por su cuenta. A nadie le importa un comino que pierda mi tiempo y sudor haciendo todo el trabajo de la granja. Dioses, ¿por qué ¿Dejarlo vivir? ¿Por qué no me diste ningún talento?
Sin darse cuenta de los sentimientos de su hermano, Lith no se las arreglaba mucho mejor.Su poder mágico y la comprensión del maná siguieron creciendo, pero no pudo borrar el sabor perpetuo del fracaso que lo acompañaba.
Al año siguiente no pudo sentir ninguna alegría con respecto a la magia, cada descubrimiento era inútil, todo su poder carecía de sentido.
Y así, finalmente tenía cuatro años.El período entre los cuatro y los seis años en Lutia fue llamado "la edad de oro", ya que el niño era lo suficientemente grande para tener algo de libertad y muy poca para ser de ayuda en las actividades diarias.

Se les permitiría jugar todo el día sin preocupaciones en el mundo.Era el momento perfecto para hacer amigos y acercarse a los propios vecinos y profundizar los lazos entre las familias.
El día de su cuarto cumpleaños, después de que terminó las tareas del hogar, Eliza lo presentó a todos sus vecinos antes de regresar a casa.
Se suponía que debía socializar y jugar, pero Lith tenía otros planes.No hubo cantidad de fracasos o duelo que le hiciera olvidar por mucho tiempo el hambre que lo consumía desde que apenas tenía cinco meses.
La granja de Raaz estaba en el extremo occidental de las tierras de cultivo de Lutia, a poco menos de un kilómetro (0,62 millas) de distancia de los grandes bosques conocidos como Trawn.
A pesar del nombre pretencioso, no era particularmente peligroso.Las personas que vivían en las aldeas cercanas dependían del bosque como su principal fuente de madera para su vida diaria.
La pesca de arrastre también era abundante en vida silvestre, por lo que aquellos audaces y afortunados saldrían a cazar durante todo el año, en busca de carne preciosa, pelaje cálido o ambos.
Era imposible encontrar monstruos en el bosque, a menos que uno fuera a varios kilómetros de profundidad.Como no había necesidad de explorar Trawn en detalle, las áreas interiores seguían siendo un territorio inexplorado.
Había una razón por la que Lith nunca había practicado artes marciales en el nuevo mundo, ni siquiera el juego de pies.La práctica constante de la magia requería mucha energía y su hogar carecía de los recursos necesarios para su entrenamiento.
Lith ya estaba más delgado que todos sus hermanos, si hacía más esfuerzo, se convertiría en un montón de huesos.Necesitaba comida.
Pero siendo un chico de la ciudad, no sabía nada sobre la matanza, necesitaba un maestro.Y por eso se dirigía a la casa de Selia Fastarrow, el único cazador entre sus vecinos.
"El problema es que no tengo ni idea de cómo conseguir que me ayude. Todavía soy muy pequeño para el aprendizaje, e incluso si no lo fuera, es poco probable que no se hubiera enterado de la oferta de Nana. No tiene nada que ganar ayudándome . Solo puedo esperar que sea una mujer amable y benevolente ".

La casa de Selia era una casa de madera de un solo piso, mucho más pequeña que la de Lith, de unos sesenta metros cuadrados.No había gallinero ni granero.Excepto por el espacio en las proximidades de la casa, los campos estaban sin cultivar, llenos de maleza, hierba alta y todo lo que la mano del viento plantó con el tiempo.
"Ella claramente no tiene interés en la agricultura y la ganadería, y eso es una buena noticia. Significa que su negocio es lo suficientemente bueno. Me pregunto qué hay en el cobertizo cerca de la casa. Es casi tan grande como la casa misma".
Lith llamó, sus entrañas se hicieron un nudo por el nerviosismo.La puerta se abrió casi de inmediato.
"¿Tú otra vez? ¿Estás perdido o algo así?"Selia era una mujer de unos treinta años, 1,7 metros de altura, la piel bronceada por los años de exposición al sol.Su cabello negro se mantuvo corto con un corte de pelo idéntico a los estándares militares de la Tierra.
Ella podría haber sido considerada muy linda, pero el pequeño pecho junto con sus ojos afilados y su actitud áspera la hacían más varonil que la mayoría de los granjeros.
Llevaba una chaqueta de caza de cuero sobre una camisa verde, pantalones cargo verdes y botas de caza marrones con una suela exterior suave para limitar el ruido que se hacía al moverse.
"Hola señorita Fastarrow, necesito un favor. ¿Podría enseñarme a desollar y destripar animales?"
Selia enarcó una ceja."¿Por qué?"
"Porque tengo hambre."Al no tener ninguna palanca sobre ella, Lith había decidido que la verdad era la mejor política."He tenido suficiente hambre como para olvidar cómo se siente estar lleno. Sé que puedo cazar, pero también sé que sin un manejo adecuado, la carne se echa a perder y no es comestible".
"No, me entendiste mal. Quiero decir, ¿por qué debería ayudarte? ¿Qué hay para mí?"Ahora estaba frunciendo las cejas.
"¿Qué deseas?"Lith preguntó mientras reprimía el impulso de matarla lenta y dolorosamente.Tenía suficiente hambre para verla como presa.

"Honestamente, no creo que un enano que apenas llega a mi cinturón pueda cazar cualquier cosa, ni siquiera una rata. Y como enseñar es una pérdida de tiempo, exige una compensación".
Se rascó la barbilla buscando un trato lo suficientemente malo como para ahuyentar la plaga.Ella nunca quiso tener un hijo propio, y mucho menos lidiar con el de otra persona.
"Entonces, si quieres aprender de mí, primero debes traer aquí algún juego. Si te equivocas mientras juegas al carnicero, arruinarás mi mercancía, malgastando mis bienes y mi tiempo. Así que aquí está mi trato, lo que sea que me traigas , Te enseñaré cómo despellejarlo y destriparlo. Pero la mitad es mía por la molestia. Tómalo o déjalo ".
"Tanto para la mujer amable y benevolente, esto es pura extorsión".Lith pensó.
"Lo aceptaré. ¿Cuánto tiempo te quedarás en casa?"Respondió.
"Estaré aquí todo el día, tengo mucho trabajo que hacer. ¿Por qué?"
"Porque cuando vuelva con mi presa, necesitaré tu ayuda. No olvides nuestro trato".
Lith se dio la vuelta, avanzando hacia el bosque.Al ver al pequeño enano actuar con dureza, sin un arco, trampas o incluso solo una bolsa para el juego, Selia no pudo evitar reír a carcajadas.Eso hasta que la puerta de repente se cerró de golpe en su cara, enviando su trasero primero al suelo.Después de levantarse, fue a la ventana más cercana.
Lith todavía estaba en el mismo lugar, pero su rostro estaba vuelto hacia la puerta, sus ojos brillaban bajo la tenue luz del amanecer.
Después de llegar al borde del bosque, activó el hechizo de luz Life Vision.Fue una de sus creaciones del último año de práctica.Al infundir magia de luz en sus ojos, Lith pudo ver a los seres vivos como de colores, mientras que el resto del mundo se convirtió en tonos de gris.Cuanto más fuerte era la fuerza vital, más grande y brillante era la luz emitida.De esta manera, podía detectar fácilmente a los animales, incluso si se escondían bajo tierra, en los arbustos o dentro de un árbol.
Lith no necesitaba cazar algo grande, siempre que fuera carne, era la presa perfecta.

La mayoría de los animales huían tan pronto como él se acercaba demasiado, pero no todos.Los pájaros y las ardillas posados ??en las ramas de los árboles se sentían seguros.Pero la magia espiritual de Lith había alcanzado un alcance de más de veinte metros (21,9 yardas), todos estaban a su alcance.
Solo necesitaba extender su mano abierta hacia la cantera, luego apretarla y girarla para romper un cuello.En menos de veinte minutos había matado dos pájaros con plumas y dos ardillas.
"Podría pescar más, pero quiero pagarle a esa arpía lo menos posible".
Mientras regresaba a la casa de la cazadora, su codicia debatía ferozmente con su rabia.
"¡Maldita sea! Ojalá pudiera preguntarle a mi padre. Nuestra granja tiene un gallinero, comemos pollo, así que él debe saber cómo matarlo. Pero si lo hago, entonces me veré obligado a compartir MI cantera en partes iguales. Y Si hay algo que odio más que ser robado por esa arpía es la idea de que Orpal y Trion tengan la misma cantidad de carne que yo. O peor aún, ser mayor. ¡Cacé este juego! ¡Esta carne es mía, MÍA! ¡Solo se les permitirá comer mis sobras cuando yo lo desee! "
Cuando Lith llegó a la puerta se había calmado, la rabia oculta en su rostro de negocios.Respiró hondo antes de volver a llamar.
Cuando Selia lo vio, estuvo a punto de burlarse de él, llamándolo un desertor por darse por vencido en menos de una hora.Pero entonces Lith le mostró su juego, haciendo que su discurso completo "Nunca subestimes lo difícil que es el trabajo de un cazador" se le muere en la garganta.

"¿Cómo lo hiciste?"Preguntó Selia, todavía recuperándose de la sorpresa.
"Magia. Estoy bendecido por la luz. ¿No escuchaste las noticias?"Selia comenzó a hurgar en su cerebro, hasta que la respuesta tuvo sentido.
"¡Ohh! Lo entiendo ahora. Eres el niño mágico que está en boca de todos en Lutia. Eso explica muchas cosas, incluida tu actitud de mierda".
"¿Disculpa? Encontraste a un niño escuálido en tu puerta, pidiendo ayuda. Y lo que hiciste fue despedirlo con un trato de estafa, incluso riéndote de sus esfuerzos, y yo soy el que tiene una actitud de mierda?"Lith ahora estaba tan enojado que incluso la idea de compartir su presa ya no le parecía tan mala.
Selia se rió a carcajadas."Chico, eres realmente divertido de la cabeza. Primero, cuando llegas a la puerta de un extraño pidiendo ayuda, lo mejor que puedes esperar es que te despidan con una patada educada en el trasero. Si tuviera que obedecer con cada pedido de un loco, me arruinaría en un santiamén. En segundo lugar, tuviste las agallas de cerrarme la puerta y luego regresar como si nada. Esa es una actitud de mierda ".
Al escuchar su punto de vista, Lith solo pudo estar de acuerdo.Durante cuatro años había sido un recluso, sus únicas interacciones con los miembros de la familia.Se había acostumbrado demasiado a recibir un sí como respuesta, olvidándose de las reglas básicas de interacción social e incluso del sentido común.
Su hambre tampoco ayudó, haciéndolo único y propenso a la ira.Lith se dio cuenta de que Selia tenía razón, y lo que hizo esa mañana fue solo una rabieta.
"Lo siento mucho."Dijo con seriedad, mirándola a los ojos."No tengo excusas por mi comportamiento. Lo entendería si quisieras cancelar nuestro trato".
Selia comenzó a reír aún más fuerte.
—Sujeta tus caballos, chico. Dije que estás loco y que eres grosero, y eso me gusta. Como tan amablemente has señalado, soy un poco idiota. Y el perro no come perro, nuestro trato sigue siendo válido. "
Le entregó un cuchillo pequeño con mango de madera.
"Regla número uno, desangra el juego lo antes posible. Si la sangre comienza a coagularse, la carne se arruina. Haz una incisión profunda en el cuello y luego cuélgalos boca abajo, para que la sangre drene".Ella le señaló un tendedero.
"Cuando no necesitas la piel, siempre corto la cabeza directamente, hace las cosas más rápido".
Lith dejó el cuchillo y conjuró agua, cubriéndole toda la mano.Luego lo congeló, convirtiéndolo en una hoja afilada, cortando la cabeza de los pájaros, usando el cuchillo solo para las ardillas.

Selia silbó con aprobación.
"Buen truco. No te asusta la sangre, ¿no?"
"Como te he dicho antes, tengo hambre. Demasiado hambriento para preocuparme por unos ojos grandes y redondos o un pelaje cálido, solo los veo como comida".
Selia le dio el visto bueno."¡Esa es la actitud correcta para un cazador!"
Luego tomó a los animales y los colgó, pensando que el tendedero era demasiado alto para que Lith lo alcanzara.Lith no sintió la necesidad de corregirla.
"Ya que estamos construyendo una relación maestro-aprendiz y toda esa mierda, ¿te importa decir por qué vienes a mí en lugar de a tu padre o madre? No conozco a tu familia, pero esto es algo que cualquier agricultor sabe cómo hacer. . Sería demasiado caro que otra persona sacrificara su ganado ".
"En efecto."Lith estuvo de acuerdo pensando en cómo responder.La miró directamente a los ojos antes de preguntar."¿Se interpone entre nosotros, el secreto maestro-aprendiz y toda esa mierda?"
Selia asintió, sorprendida de recibir una respuesta real en lugar de un comentario de mal humor.
"Por lo que puedo recordar, mis hermanos y yo nunca tuvimos una buena relación. Las cosas están bastante mal, especialmente con mi hermano mayor".
Lith decidió que necesitaba quitarse esa carga del pecho.Hablar con un extraño era la mejor manera de aliviar su estrés y arruinar la reputación de Orpal.La verdad fue de hecho la mejor política.
"No sé si es por mi magia, pero siempre comí mucho. Eso no sería gran cosa si no tuviera cuatro hermanos, uno de los cuales tiene una condición congénita. Sus tratamientos cuestan bastante, y eso es apenas necesario para mantener su casa montada ".
"Gracias a los dioses soy hijo único. ¿Pero qué tiene eso que ver con tu hermano mayor?"Lith fingió no haberla escuchado.
"Esto significa que a pesar del arduo trabajo de mis padres, no tenemos mucha comida en la mesa".Lith señaló su delgado brazo, para hacerla sentir culpa."Y mi hermano también es un niño en crecimiento, por lo que le gustaría tener mucho más alimento del que realmente tiene.
De vez en cuando, sobre todo durante el invierno, tenía ataques de rabia, donde me acusaba de todo lo que iba mal en su vida.A menudo decía cosas como:

¿Por qué diablos tienes tantos hijos si no puedes alimentarlos adecuadamente?¿Por qué tiene que conseguir casi tanta comida como yo?Él no hace nada, mientras yo trabajo mi trasero en el campo todo el año.¡Este no es mi hermano, es una sanguijuela que me está chupando la vida!¡Ojalá murieras ese maldito día! Lith hizo su mejor impresión de Orpal.
"¿Te estás inventando esto para hacerme sentir culpable, chico? Porque eso es enfermizo".Selia fruncía las cejas, dudando que alguien pudiera decirle esas cosas a su hermano pequeño.
Lith negó con la cabeza, suspirando.
"Yo deseo."
"¿Tu padre le dio una buena paliza? Quizás eso podría ayudarlo a recuperar el sentido".
Lith volvió a negar con la cabeza."No. Esto comenzó cuando todavía era muy pequeña, e incluso cuando mi padre recurrió a las nalgadas, solo empeoró las cosas. Hasta el punto de que ahora duermo en la habitación de las niñas".
Selia se mordió los labios para evitar hacer una broma sexual."Demasiado pronto."
"¿Demasiado pronto para qué?"
"Nada. Por favor continúe."
"Eso fue hasta hace un año. Luego comencé a practicar magia, y pronto fui lo suficientemente hábil para hacer casi todas las tareas de la casa por mi cuenta. A veces también ayudo con el ganado. Incluso logré mantener bajo control la condición de mi hermana".Lith respiró hondo antes de encontrar la fuerza para agregar "La mayoría de las veces".
"Entonces todo debería estar bien ahora, ¿verdad?"
"Mal. La casa necesita reparaciones, al igual que el granero y la mayoría de las herramientas de trabajo. Si también toma en consideración todas las cosas al azar que suceden y tienen prioridad, no veo que nuestra situación mejore pronto, y tampoco mi hermano.
Ahora ya no puede echarme la culpa a mí, así que la última vez que se deshizo de mi hermana enferma, dijo cosas que me niego a repetir en voz alta ". Lith escupió en el suelo para deshacerse del sabor sucio del recuerdo. le dio.
"Hasta el punto de decir que sería mejor para ella…" Lith señaló el juego colgado.

"¿Dejarla en el suelo como a un animal? Chico, podemos ser unos idiotas, pero tu hermano es un loco".
Lith apretó los dientes, recordando las palabras exactas de Orpal.
"¡Sería mucho mejor para ella, para todos nosotros! No puede correr, no puede trabajar. Tista nunca podrá hacer amigos, enamorarse o tener hijos propios. una carga para la familia. ¿Y qué pasará cuando ustedes ya no estén? ¿Quién se hará cargo de ella? ¿Eliza? ¿O tal vez la pequeña maravilla Leech?
Lith todavía podía recordar vívidamente a su madre llorando por esas crueles palabras.Eliza y Tista corren a sus brazos.Raaz golpeó a Orpal con tanta fuerza que no pudo caminar durante días.
"En efecto."Le respondió a Selia con un gruñido."Y es por eso que lo desprecio y no quiero que toque un solo bocado de MI juego".
"Lo entiendo. Ni siquiera lo conozco y ya odio las tripas de ese tipo también".
"No, no lo odio."Lith corrigió su "El odio, al igual que el amor, es un sentimiento irracional, mientras que mi desprecio por él tiene bases sólidas".
"¡Guau! Una noción tan profunda para alguien tan joven. ¡Digno de un cazador!"
Ya basta de charla, es hora de ponerse a trabajar ".
Selia bajó las ardillas y le pasó una a Lith.
"Comenzaremos con las criaturas pequeñas. Son más pequeñas y mejores para la práctica, ya que incluso si te equivocas no es gran cosa, no hay mucha carne aquí".
Colocó una ardilla en una tabla de cortar y preparó otra para Lith.
"Lo que te voy a enseñar representa a la mayoría de los roedores, pero por si acaso, si alguna vez encuentras un conejo que todavía tenga un pelaje blanco como la nieve, tráemelo. Solo es valioso hasta que comience a ponerse marrón para la primavera. . Incluso un pequeño error puede arruinar la piel y reducir su valor ".
Selia le entregó de nuevo el cuchillo corto."Si quieres que te enseñe correctamente, hagamos las cosas a mi manera. Usa el cuchillo, haz lo que yo hago y sigue mis instrucciones".

Lith asintió con aprobación.
"En la espalda de la ardilla, pellizque su piel y córtela cerca de la base del cuello para exponer al menos la mitad. Ahora use el dedo índice y el dedo medio en ambas manos para crear una abertura después de haber hecho el corte. Use su dedos para enganchar debajo de la piel y tirar de una mano hacia atrás y la otra mano hacia su cabeza ... "
Durante el proceso, Lith notó que además de ser repugnante, despellejar una ardilla era como quitarse un guante húmedo y pegajoso.
Después de eso, Selia le mostró cómo quitarle la cabeza, las patas y la cola.
"Sé que es un fastidio, pero esa cola tupida no tiene pelo, es todo un maldito vello corporal. Aún puedes usarlo para rellenar cosas, es muy cálido y suave. Ahora viene la parte complicada.
Cuando procedamos a destripar algo, tenga cuidado al hacer las incisiones.Si abre la vejiga o los intestinos, la carne se arruina con la bilis o las heces.No hay forma de salvarlo.Esto representa a todos los animales, así que presta atención, chico ".
Destripar a la ardilla fue sangriento y espantoso, pero Lith ya podía oler la carne al final del túnel, por lo que apenas sintió molestias.
Cuando terminaron, Selia puso ambas ardillas en una brocheta para asarlas en su chimenea.
"Mientras esperamos nuestro refrigerio matutino, te mostraré cómo escaldar un pájaro para que lo desplume. Como su nombre lo indica, el agua no debe estar demasiado caliente o fría, solo lo suficiente para que sumerjas un dedo sin quemarte, pero incapaz de mantener el dedo dentro por más de un segundo sin quemarse. Esa es la temperatura adecuada para escaldar ".
Selia tomó un gran caldero y lo colocó sobre una fogata que siempre tenía lista en la parte trasera de su casa.
"Puede ser un trabajo complicado, así que es mejor hacerlo al aire libre siempre que sea posible".
El olor de la carne cociéndose en el interior hacía que a Lith se le hiciera la boca agua, no podía permitirse el riesgo de que se quemaran.
"¡Jorun!"A su orden, el caldero se llenó inmediatamente de agua.
Lith luego metió la mano en el agua lanzando "Infiro!"haciendo que emita vapor.

Selia volvió a silbar con aprobación.
"Rápido y eficiente. Estoy empezando a arrepentirme cada vez menos de estas cosas de maestro-aprendiz.
Ahora entiendo por qué esa vieja bruja de Nerea te llamó.Deberíamos estar listos para partir, pero primero ... "
Selia entró brevemente y regresó con dos pequeños platos de ardilla asada.
Antes de que pudiera pasarle su plato, Lith ya le había arrebatado la comida, devorándola como si no hubiera un mañana.Chupó y mordió hasta que solo quedaron huesos.
Después de lamer cada uno de sus dedos, volvió a su anterior comportamiento tranquilo y sereno.
"Dioses buenos, un caballero".La voz de Selia rezuma sarcasmo."¿Quieres otra ración? Porque eso realmente me asustó y sé un par de cosas sobre ..."
Su burla cayó en oídos sordos.Los ojos de Lith sólo podían ver a la segunda ardilla acercándose. Tan pronto como Selia fingió ofrecerle su parte, sus manos ya se movían.
Después de devorar la última ardilla, Lith notó que Selia estaba congelada en su lugar.
Tenía la boca abierta pero no salían palabras de ella, el plato todavía estaba cerca de su cara.
Suavemente volvió a colocar los huesos en el plato.
"No había necesidad de sostener el plato por mí, pero gracias. Fue muy amable de su parte".

Después de resolver el incidente de la merienda matutina, Selia preparó la mesa de trabajo para el juego restante.
"Las aves que atrapaste se llaman anteojeras, porque se asustan fácilmente y se alejan muy rápido. Por lo general, necesitas suerte y habilidad para derribarlas desde la distancia. Cualquiera que sea la magia que realizaste, fue una muerte limpia. Aparte del cuello roto, tanto las plumas como el cuerpo están ilesos ".
Lith aceptó el cumplido con una pequeña reverencia.
"Es sólo una cuestión de delicadeza en el uso de magia de aire, nada especial".
La curiosidad de Selia estaba lejos de ser satisfecha, pero decidió no fisgonear más.
"Escaldar es fácil y rápido. Solo necesita arrojar las aves en el caldero durante unos 45 segundos. Es mejor remover suavemente el agua en el proceso, para limpiar las aves de la suciedad y los parásitos externos. También ayuda a aflojar la mayor parte del plumas. Nunca escalde demasiado, o la carne podría comenzar a hervir. Sin mencionar el riesgo de romper los órganos, arruinando la carne ".
Lith se hizo cargo del proceso de escaldado, agitando su mano derecha para tomar el control del agua en el caldero, removiendo y ajustando la fuerza de la corriente según las instrucciones de Selia.
"Maldita sea, chico. Realmente estás empezando a hacer que me arrepienta de no haberme importado un carajo la magia o aprenderla."
"¿No sabes cómo usar la magia?"Lith estaba asombrado.
"No, y antes de hoy estaba orgulloso de ello. Considero que la magia de las tareas domésticas es un simple truco de salón. ¿Por qué perder el tiempo aprendiendo a hacer cosas con ella cuando obtengo mejores y más rápidos resultados usando mis manos?"Selia se encogió de hombros."Ahora saca las anteojeras del agua, es hora de ponernos serios".
Además del escaldado y desplumado que reemplazó al proceso de desollado, destripar aves resultó realmente similar a su experiencia previa con la ardilla, excepto que también tuvo que quitarle al buche, el cuello y la glándula sebácea.
Una vez que terminaron, los ojos de Lith disfrutaron los resultados, notando que además de que la piel de la luz intermitente era un poco más porosa en comparación con la de un pollo, estaba a solo un asado de lo que compraría en la Tierra.

"¿Cómo lo cocino?"
"¿Todavía tienes hambre incluso después de dos ardillas?"
"Si mucho."La comida anterior fue solo un aperitivo, estaba lejos de estar satisfecho."Por favor, usemos la fogata al aire libre. Necesito acostumbrarme a no usar una chimenea".
Selia se golpeó la frente con la mano."Correcto, correcto. Casi me olvido de tus problemas familiares."
Después de enseñarle cómo elegir el lugar adecuado para una fogata, ella le mostró cómo improvisar un kebab con palos de madera.La lección final fue sobre qué tan alto colocar el kebab para evitar quemar la comida y cómo reconocer cuándo estaba listo para comer.
Después de memorizar todo, Lith imbuyó sus ojos con magia de fuego, activando el hechizo Fire Vision, que le otorgó una versión mejorada de las gafas térmicas.
Luego comenzó a tejer la magia del fuego y el viento, manteniendo el calor estable sin puntos calientes o fríos, mientras usaba corrientes de aire para cocinar todos los rincones de la carne de manera uniforme.
Un control tan fino requería que él moviera sus manos y pies, para ver su comida desde diferentes ángulos y ajustar el flujo de maná.
Sus movimientos eran similares a una combinación de katas de artes marciales.
Selia estaba a punto de burlarse de él acerca de cómo realizar un baile de la victoria para una sola luz intermitente era un poco extremo, cuando el delicioso olor llegó a su nariz.
La luz intermitente se estaba tostando con una velocidad visible a simple vista, la piel se convirtió en una costra crujiente, liberando la grasa que se esparció magistralmente de manera uniforme.
El olor era tan bueno que su estómago comenzó a quejarse, a pesar de que había consumido su desayuno hacía menos de dos horas.

Lith levantó el pincho con magia espiritual y después de bajar la temperatura para evitar quemarse mientras comía, comenzó a devorar la carne desgarrándola con sus propias manos.
Primero las baquetas, luego la pechuga y por último las alas.
Le faltaba sal y la carne no estaba tan tierna como un pollo asado ya que no habían dejado que la carne madurara.No obstante, fue la mejor comida que Lith había tenido.
"No puedo creerlo, ya no puedo sentir el hambre".Lith cayó de rodillas por la felicidad, con los ojos húmedos al borde de las lágrimas.
Pero ese momento pasó rápidamente.
"¡Necesito más! No puedo permitir que el hambre me vuelva a paralizar".Lith miró al sol, todavía faltaban un par de horas para el mediodía, todavía tenía tiempo para cazar más.
"Maestro Selia, necesito un favor. Necesito un lugar para esconder mi propio juego, el que no estoy dispuesto a compartir".
"Solo llámame Selia, los cazadores no perdemos el tiempo con honoríficos, somos gente práctica".
Agitó la mano descartando la necesidad de un título.
"En cuanto a tu pedido, yo no hago favores, solo tratos. Y esto: a partir de mañana vendrás aquí todos los días y limpiarás mi casa, y quizás de vez en cuando me cocines algo con ese tonto baile tuyo. .
A cambio, mantendré tu carne personal sana y salva, y siempre que cocines para mí, compartiremos la comida de manera uniforme.¿Trato? Selia le ofreció la mano.
Seguía siendo una estafa, pero era su única opción.

"Trato. Solo tengo una regla. No lavo la ropa".
En los días siguientes, la casa de Lith resonó con mucha más risa y alegría de lo habitual.El llevar el juego a casa había planteado algunas preguntas, pero nada que no pudiera explicar fácilmente.
La comida ayudó a todos a relajarse y a dejar atrás el estrés del pasado.Incluso Lith y Orpal comenzaron a suavizar su relación, limitando las miradas e insultos a una pareja todos los días.
Pero lo más importante es que Lith finalmente podría comenzar a practicar artes marciales nuevamente.Su rutina era muy simple, cazar por la mañana, entrenamiento mágico por la tarde, artes marciales por la noche.
Gracias a la técnica de respiración Vigoration, Lith ahora podía permanecer despierto durante casi una semana antes de verse obligado a descansar.
Saldría a escondidas de la casa tan pronto como su hechizo Life Vision confirmara que todos estaban dormidos.
Una vez fuera, creaba muñecos de barro con magia de tierra para practicar técnicas marciales y templar su cuerpo.Su primera prioridad fue el juego de pies.
Tal vez fue porque solo tenía cuatro años, o tal vez fue la falta de actividad debido al hambre constante anterior, pero su cuerpo era vergonzosamente torpe y carecía de coordinación.
Cada vez que alguien le arrojaba algo, incluso una castaña desde un metro de distancia (3 pies), la echaba de menos o la tiraba al suelo.
Lith sabía que a pesar de que su hechizo era muy rápido, especialmente la magia espiritual, no era instantáneo.No podía darse el lujo de convertirse en un blanco fácil tan pronto como alguien se acercara demasiado.
Aprender magia era poderoso, pero no omnipotente.¿Qué bien podría hacerle el poder derribar montañas solo para ser asesinado por un matón al azar que logró escabullirse sobre él?
Incluso en la Tierra, Lith siempre había pensado que considerar la mente y el cuerpo como entidades separadas era una tontería.El ejercicio siempre le había permitido aliviar el estrés y relajar la mente.Exactamente como estudiar siempre le permitió rendir al máximo, ya sea en el trabajo o en artes marciales.

La fuerza bruta era solo violencia, intelecto puro solo ideas sin sustancia.Solo cuando la mente y el cuerpo se entrenaron juntos, el cuerpo podría funcionar como lo requería la mente.
Aproximadamente una semana después de que Lith comenzara a entrenar, sucedió algo.
Estaba solo por la noche, practicando el juego de pies dando vueltas alrededor de los maniquíes, cuando sintió que algo andaba mal.
El dolor brotó de su núcleo de maná y rápidamente se extendió a todo su cuerpo, acompañado de una náusea que le hacía girar la cabeza como nunca antes había experimentado.
"¿Que me esta pasando?"Gritó por dentro."Esto no puede ser un cuello de botella, el último se resolvió ayer, y ningún cuello de botella se sintió así".
Pronto comenzó a jadear por aire, incapaz de levantarse más y retorcerse de dolor.
"¡No puedo morir! No quiero volver a morir, no después de soportar tanto. Me niego a convertirme en un esclavo en una galaxia lejana o en un anciano esperando la muerte. ¡Ya tuve suficiente! ¡Me niego a morir!"
Usó toda su fuerza de voluntad para convertir cada ápice de su maná en magia ligera, luchando contra la aflicción que lo atormentaba, pero fue en vano.
El dolor empeoraba cada vez más, su poder era incapaz de mantenerse al día.
Cuando se rindió, la sensación de ardor finalmente pudo subir hasta su boca.
Luego comenzó a vomitar grumos de una sustancia negra y pegajosa que parecía alquitrán pero olía como si algo hubiera muerto y podrido durante semanas bajo el calor del verano.
Eran del tamaño de una nuez, pero la tensión que sintió fue similar a haber vomitado a dos elefantes caminando uno al lado del otro.

El hedor era tan malo que incluso en su estado de incapacidad encontró la fuerza para convocar algo de magia oscura para destruirlos sin dejar rastros.
Lith pasó los siguientes minutos escupiendo, bebiendo e incluso comiendo hierba para deshacerse de ese repugnante sabor de boca.
Cuando todo volvió a la normalidad, Lith estaba demasiado agotado para practicar, por lo que tuvo que usar Invigoration para devolver su cuerpo a su condición máxima.
Tan pronto como Lith comenzó a ejecutar la técnica de respiración, descubrió que ahora podía sentir su núcleo de maná con mucha mayor claridad.
Mientras absorbía la energía mundial con Vigorización, podía sentir y manipular el maná que fluía a través de sus vasos sanguíneos y sus órganos hasta el punto de visualizar incluso la magia residual en su cabello.
A pesar de que tenía los ojos cerrados, Lith podía ver el interior de su cuerpo mientras observaba un escaneo de cuerpo completo en 3D de última generación.
Aún mareado, intentó realizar de nuevo el ejercicio de juego de pies.Los movimientos de Lith todavía estaban lejos de ser perfectos, pero ya no tenía ganas de tener dos pies izquierdos.
"Es una mejora asombrosa considerando que hasta hace un minuto mi objetivo era dejar de tropezar con mis propios pies. Me pregunto ..."
Lith estiró hacia adelante y abrió la mano derecha, aplicando magia espiritual a la cabeza de los maniquíes.
"Lo mejor que podía hacer antes, con tantos objetivos a la vez, era apretarlos un poco. Y ahora ..."
Apretó el puño, más rápido y más fuerte que nunca.
Las cabezas de los muñecos estallaron como globos.

Durante los días siguientes, Lith hizo varios descubrimientos sobre los cambios que había experimentado.Su cuerpo se sentía más ligero que nunca, todas sus habilidades físicas aumentadas, todos sus sentidos más agudos y elevados, en comparación con antes.
También hubo cambios cosméticos en su apariencia.Los lunares de su cuerpo se habían encogido visiblemente, su piel estaba más suave que después de un tratamiento de Spa en la Tierra y la mayoría de las pecas alrededor de su nariz y ojos habían desaparecido.
Lith tomó nota de todos estos cambios, tratando de comprender lo que había sucedido, pero no le importaban menos los efectos embellecedores.Incluso sin lunares ni pecas, todavía se vería como un campesino tosco.
Si su madre le había pasado algo, él no se dio cuenta.A diferencia de sus hermanas, Lith no tenía nada de su belleza o gracia.Elina se movía como una bailarina, mientras que él era lo suficientemente rudo y torpe como para sentirse como un cavernícola.
Lith tenía los ojos hundidos como su padre, una frente alta y una nariz un poco demasiado grande para ser proporcionada a su rostro.
No era feo, pero ni siquiera lindo.Lo mejor que podía darse a sí mismo era un sólido seis sobre diez.La única esperanza de mejora de Lith era el crecimiento acelerado de la adolescencia, para deshacerse de su complexión delgada y escuálida.
Descubrir los cambios en el núcleo de maná requirió aún más tiempo.Lith entendió que su maná había sufrido un cambio cualitativo, volviéndose más puro y más denso.
Esto le permitió lanzar hechizos más fuertes, también reduciendo el tiempo que necesitaba para manipular la magia elemental y espiritual, lo que resultó en una velocidad de lanzamiento más rápida.
A través de Invigorate, ahora podía detectar la presencia de ese material parecido al alquitrán esparcido por todo su cuerpo, en sus órganos, vasos sanguíneos e incluso en la vía neural.
Siempre que usaba la técnica de Acumulación, podía sentir que las partículas más pequeñas parecidas al alquitrán eran atraídas hacia el núcleo de maná, mientras que las más grandes se fragmentaban con el tiempo, reduciendo su tamaño antes de moverse.
Confiado en su nueva fuerza, Lith comenzó a adentrarse en el bosque, buscando presas más grandes.Ya no le tenía miedo a los depredadores.En lugar de evitarlos, comenzó a cuidarlos.
Lith quería que su familia tuviera suficiente pelo para hacer un conjunto de ropa abrigada para todos.Estaba harto de verse obligado a usar tantas capas de ropa durante el invierno, que no podía caminar correctamente, balanceándose a cada paso como un pingüino.

El problema era que Lith todavía se movía por el bosque haciendo mucho ruido, exudando suficiente intención asesina para ahuyentar a cualquier cosa que no fuera tan estúpida o desesperada como para interponerse en su camino.
Fue solo gracias al hechizo Life Vision combinado con magia espiritual que todavía era capaz de cazar.El alcance de la magia espiritual se había expandido a más de 30 metros (32,8 yardas), por lo que podría matar fácilmente a cualquier animal que intentara escapar trepando a los árboles o tomando vuelo.
Cuando Lith no podía atrapar nada, derribaba a cualquier pájaro que cometiera el error de volar dentro de su alcance.
Un día, Lith estaba explorando una nueva área del bosque de Trawn, con la esperanza de encontrar una comida con pieles, matando dos pájaros de un tiro.
Mientras miraba un pequeño montículo, su visión de Vida detectó tres fuerzas vitales escondidas a pocos metros bajo tierra.No eran lo suficientemente fuertes para ser depredadores, pero eran lo suficientemente grandes como para ser un almuerzo perfecto.
"Si se trata de roedores u otros animales inteligentes, podría haber más de una salida. No tengo tiempo que perder, ¡los expulsaré!"
Después de llegar al punto más alto del montículo, siempre manteniendo ambos ojos en el premio, usó magia terrestre.
"¡Magna!"El suelo a su alrededor empezó a temblar, haciendo colapsar la madriguera y los pequeños túneles.Las criaturas comenzaron a entrar en pánico, tomando la ruta más directa.
Lith comenzó a correr, siguiendo sus movimientos subterráneos lo más cerca posible, sin dejarlos salir del alcance de la magia espiritual.
De un agujero bien escondido cerca de un arbusto, salieron tres conejos grandes y gordos, dos de ellos todavía con un pelaje blanco como la nieve.
"¡Suerte!"Lith gritó mientras chasqueaba los dedos, lo que obligó al cuello de los conejos a girar 180 °.
"Me quedaré el marrón blanco para mí, mientras que cambiaré las otras dos pieles con Selia por un pelo de menor calidad pero mucha más cantidad. Hoy es realmente mi día de suerte".

Lith estaba tan acostumbrado a estar solo en el bosque para pensar siempre en voz alta, para romper la sensación de aislamiento.Colgó los conejos de su cinturón por las orejas y comenzó a caminar hacia la casa de Selia.
Después de unos pocos pasos, Lith escuchó un sonido extraño acercándose. Nunca lo había escuchado antes, así que comenzó a buscar su fuente.Pronto pudo ver dos caballos en la distancia, galopando en su dirección.
"¡F * ck! Parece que he sido demasiado ruidoso. ¿Luchar o huir?"Para responder a su propia pregunta, activó Life Vision nuevamente.Los caballos eran solo caballos, mientras que los hombres estaban lejos de ser impresionantes.
El que tomaba el punto era apenas tan fuerte como Selia, mientras que el que estaba detrás era incluso más débil que Raaz, el padre de Lith.
Lith se obligó a ocultar una sonrisa cruel."Bueno, bueno. ¡Mi primer encuentro con completos extraños en este nuevo mundo! ¿Son buenas personas? Apuesto a que los humanos son humanos en todas partes. ¡Esto significaría que son unos idiotas! ¡No puedo esperar para descubrirlo!"
Lith se quedó allí, esperando a que llegaran.
El primer hombre era claramente un sirviente, vestido con un traje de cazador hecho de cuero de baja calidad con un escudo en el pecho y los hombros.Era un hombre de mediana edad sin afeitar, con el pelo corto negro como la boca, ojos malvados y enojados sentados en un rostro digno de una foto policial.
El que estaba detrás de él estaba vestido con un traje de mucho mejor calidad, probablemente nuevo.Llevaba el mismo escudo en el pecho, pero éste parecía estar hecho de seda y bordado en oro.
Era un niño de unos dieciséis años, con un rostro atractivo y la complexión de un modelo de traje de baño.El cuero ceñido enfatizaba que su cuerpo musculoso se movía a tono con su caballo.
Lith se sentía realmente cabreado y sabía exactamente por qué.
"Realmente espero que sea tan grosero como guapo. De lo contrario, no sólo me veré obligado a empezar a creer en el príncipe azul, sino que también moriré de envidia".
"¡Hey chico!"El sirviente tenía un tono de voz grosero."¿Qué era ese ruido de antes?"

Lith puso su mejor expresión inocente, jugando al lobo vestido de oveja.
"Buen día, señor. Solo estaba yo cazando. Lo siento si le asusté".La voz de Lith sonaba genuinamente disculpada.Quería darles el beneficio de la duda.
"¿Donde obtuviste esos?"Dijo ignorando las disculpas de Lith y señalando a los conejos.
"De una madriguera de conejo. Son mi juego".Lith sonrió vigilando a ambos.
Dánoslos ahora. Serán un manguito perfecto para mi madre.
El apuesto joven también tenía una hermosa voz.
"Si realmente lo lamentas, deberías ofrecernos una compensación adecuada. Incluso un plebeyo como tú debería conocer los conceptos básicos de la decencia".Dijo con una sonrisa burlona.
Lith dejó caer el acto como una granada viva.
"¿En serio? ¿Robar a un niño a plena luz del día? ¿No tienes vergüenza?"
"¡Niño!"El criado reprendió."¿Sabes con quién estás hablando? Es el hijo del barón Rath, señor de estas tierras".
Lith se echó a reír a carcajadas.
"¡Por favor! Trawn Woods no tiene dueño, excepto tal vez el Conde Lark. Deja de arrojar toros * solo para cubrir tus lamentables culos. Y además, ¿TÚ sabes con quién estás hablando? ¡Soy el mago supremo!"

"¿Ves lo que sucede cuando pierdes el aliento con los plebeyos, Korth?"El joven noble tomó el arco corto que llevaba a la espalda, apuntando una flecha."Son demasiado estúpidos, está en la naturaleza de las cosas".
Disparó la flecha con la puntería perfecta hacia el corazón de Lith.
Pero Lith estaba lo suficientemente lejos y había tenido muchos hechizos listos en la punta de sus dedos.Con un movimiento de su mano, una fuerte ráfaga de viento golpeó la flecha en el costado, haciéndola girar fuera de control antes de golpear inofensivamente el suelo a metros de su objetivo previsto.
A pesar de estar atónito, el joven noble pudo mantener la calma, colocando otra flecha mientras ordenaba a Korth que matara al niño.
Lith levantó su mano izquierda, congelando a Korth en su lugar con magia espiritual, mientras con la derecha tomó el control de la flecha, que se escapó de los dedos del joven antes de apuñalarlo en el ojo.
El joven se cayó de su caballo, gritando de dolor
"Pensar que incluso me molesté en darles la oportunidad de salir de aquí con vida".Lith suspiró sacudiendo la cabeza.
"¡Espera! ¡Si matas al joven señor, tú y quien amas morirás! Piénsalo."
Lith se echó a reír de nuevo."¿En serio? ¿Y cómo podrían averiguar lo que pasó aquí?"Lith movió el pulgar izquierdo y Korth notó con horror que su mano derecha se movía contra su voluntad, desenvainando el cuchillo de caza que llevaba en el cinturón.
"¡Espera, por favor! ¡Ten piedad! ¡No hagas esto, eres solo un niño!"El rogó.
"Entonces, cuando quieres matar, matas. Pero cuando pierdes, ¿se supone que debo mostrar misericordia?"El despecho en su voz era palpable.Lith bajó el dedo anular y apuntó con el cuchillo al cuello de Korth.
"Ya que eres solo un sirviente, te daré una muerte limpia".Con un parpadeo del dedo meñique, Lith obligó a Korth a cortarse el cuello de oreja a oreja.

Luego se acercó al joven noble que todavía se retorcía de dolor, sin importarle lo que acababa de pasarle a su leal sirviente.
"¡En cuanto a ti, eres el tipo de chico que más odio!"Con una mano Lith lo mantuvo congelado en el aire, mientras usaba la otra para golpearlo sin parar.
"¡Lo tienes todo! Dinero, belleza, un futuro brillante, ¿y todo lo que puedes hacer con esos tesoros es joder a aquellos que ya están luchando por sobrevivir?"
Lith odiaba a los humanos más que todo, incluso en la Tierra, lo único que mantenía su rabia bajo control eran sus responsabilidades hacia su familia.
Pero en el nuevo mundo no había cámaras, ni GPS, nada.Solo había poder, y por una vez él era el que lo tenía.
"Sabes, tengo una hermana muy enferma".Lith dijo después de desahogarse."Nunca podría practicar la magia de la oscuridad en seres vivos, porque usarla en animales es simplemente cruel. Tú, por otro lado, eres solo un monstruo con cara de hombre. Serás un espécimen perfecto para mi investigación".
Trawn Woods resonó con gritos durante horas antes de que la muerte llegara a reclamar su premio.

Mientras Lith se acercaba a la casa de Selia, sintió una profunda sensación de vergüenza atormentándolo.
"Es una pena desperdiciar tanto equipo bueno y carne de caballo, pero no tengo una excusa plausible para ello. A nuestra granja realmente le vendrían bien un par de caballos, pero ¿y si alguien los reconociera? Demasiados riesgos por tan poca recompensa, destruyéndolo todo fue lo correcto ".
Una vez que terminó con sus experimentos, Lith usó magia de oscuridad para borrar cualquier rastro o prueba de lo sucedido, convirtiendo todo en polvo.
Selia estaba tan emocionada al ver a los dos conejos que se le escapó su extrema necesidad de ellos, para cumplir con el pedido de un cliente muy generoso.
Respetando las enseñanzas de su maestro, Lith aprovechó la situación.
"Los cazadores no hacen favores, hacen tratos".Él citó.
A cambio de los conejos blancos como la nieve, Lith logró obtener un juego completo de ropa de abrigo de menor calidad y Selia personalmente broncearía la piel restante de forma gratuita.
Eso y los tres conejos listos para cocinar le valieron grandes elogios de su familia, excepto Orpal.Con el tiempo, había comenzado a considerar toda la comida que Lith traía a casa por sentada, por lo que su odio y envidia volvieron más fuertes que nunca.
"¡Ese pequeño sanguijuela! Cazar con magia es fácil, cualquier idiota podría hacerlo. Todo lo que hace es una bofetada en mi cara. Nunca obtengo el respeto que merezco como primogénito, ¡y todo es culpa suya! Primero, hace alarde de su cazando suerte, luego juega a mártir, pidiendo a madre y padre que dejen que ese pedazo de basura de Tista sea el primero en tener ropa de piel. ¿Qué puede hacer Tista con ellos? ¿Enfermarse de estilo? No, Lith lo hizo a propósito.
Sabe que mis estúpidos padres todavía me guardan rencor por decir la verdad sobre ese lisiado.Lith lo hizo sólo para hacerme perder la cara en comparación con él ".
La verdad era bastante diferente de la interpretación egocéntrica de Orpal.
Lith realmente amaba a Elina (madre), Rena (hermana mayor) y Tista (hermana enferma), mientras que Orpal nunca estuvo en su mente.Curó a cualquier miembro de la familia sin que se lo pidieran, excepto a Orpal.Pero no por despecho o enojo, sino simplemente porque su existencia era irrelevante a los ojos de Lith.

Si Orpal vivió o murió, no fue su problema.No haría nada para dañarlo, pero tampoco lo ayudaría.Para Lith eran completos extraños que vivían en la misma casa.
La razón por la que había querido que Tista fuera la primera en beneficiarse de su suerte, era que Lith esperaba que con ropa lo suficientemente abrigada su hermana finalmente pudiera pasar más tiempo con él y Rena durante el invierno, jugando en la nieve.
A los ojos de Lith, la imagen de Carl a menudo se superponía al rostro de Tista.Los amaba profundamente y ambos fueron víctimas de un destino cruel.
Lith no estaba dispuesto a permitir que nada ni nadie, ni siquiera una condición congénita, le quitara a sus seres queridos.
Sufría al pensar en lo poco que podía disfrutar de la vida.Para darle a Tista la oportunidad de experimentar la velocidad y la sensación del viento en su rostro, Lith construyó un columpio para ella con la ayuda de su padre, Raaz.
No era nada especial, solo una tabla de madera unida a cuatro cuerdas apretadas que colgaban de un marco de madera en forma de U invertida con soportes triangulares.Sin embargo, el resultado fue asombroso para su familia.
Los columpios parecían desconocidos en el nuevo mundo, o al menos lo eran en el condado de Lustria.
Raaz miró el resultado de su trabajo con admiración.
"Es asombroso. ¿Por qué las tres vigas de madera en lugar de solo una?"
"Razones de seguridad."Lith explicó mientras usaba la magia de la tierra para hacer que los últimos 10 centímetros (3.9 pulgadas) de las vigas se hundieran bajo tierra, haciendo que el columpio fuera imposible de derribar por mal tiempo o un movimiento demasiado vigoroso.
"De esa manera, ambos extremos son como una silla. Varias patas significan que el peso se distribuye por igual entre varias vigas, lo que hace que la tensión por viga sea significativamente inferior".
"¡Por supuesto! Ahora que lo explicaste es tan simple. Por cierto, ¿cómo llamamos a esto?"

Lith se quedó sin palabras, no tenía idea de cuál era la palabra para el movimiento de balanceo y no podía preguntar eso ahora.
"Err ... Es una mecedora."
"Maldita sea, ¿por qué siempre me equivoco con los pequeños detalles? Esa no es una mecedora, pero es lo más parecido que podría pensar con mi vocabulario actual".
Tista se enamoró de su presente, y la mecedora pronto se convirtió en un pasatiempo popular en la familia, hasta el punto de que Raaz tuvo que construir un par más para evitar peleas.
Además, después de sus experimentos con magia oscura, Lith pasó los siguientes meses tratando de aplicar Life Vision y Invigoration mientras trataba los síntomas de Tista.
"Si puedo conseguir para el cuerpo de Tista las mismas imágenes que me otorga Vigorización para mi propio cuerpo, podría comprender mejor su condición subyacente. ¡Eso significaría tener muchas más posibilidades de encontrar una cura!"
En un abrir y cerrar de ojos, casi era invierno de nuevo, se acercaba el quinto cumpleaños de Lith.
Lith estaba decidido a aprovechar todos los días antes de que llegara el gran frío, a atrapar la mayor cantidad de juegos que pudiera para llenar el almacén de la casa hasta el borde.
No tenía idea de lo frío que sería el invierno entrante, e incluso si probablemente fuera lo suficientemente fuerte como para sobrevivir a una tormenta, dudaba que sus padres le permitieran probar su teoría.
Durante el último año, Lith había explorado más y más bosques de Trawn, aprendiendo a moverse sin alarmar a los animales.También había descubierto nuevos usos para la magia oscura.
Su hechizo más reciente, la Sábana Santa, le permitió cancelar el olor y el aura de su cuerpo al envolver a Lith en una fina capa de energía oscura, haciendo imposible que la mayoría de los animales lo notaran, ya sea por la nariz o por instinto.
Pero no fue una tarea fácil, incluso un pequeño paso en falso convertiría la Sábana Santa en una intención asesina en toda regla, haciendo que todo el bosque se diera cuenta de su presencia.

Ese día Lith estaba asaltando una nueva área, en lo profundo de los bosques de Trawn, investigando una extraña sensación que lo había atormentado durante días.
En ciertas áreas del bosque, Lith podía escuchar un molesto zumbido, y hasta ese día siempre lo había ignorado.Lith siempre había pensado que era la llamada de algún animal extraño y desconocido, pero en los últimos días el ruido se había vuelto más fuerte y persistente.
"Maldita sea, sea lo que sea, me recuerda a la unidad de suministro de energía ininterrumpida de mi escritorio cada vez que hay un apagón. Es penetrante".
Lith no pudo evitar imaginarlo como un grito desesperado de ayuda.No entendía cómo se le ocurrió esa idea, pero su instinto le decía que era algo importante.
Desde que Lith había aprendido artes marciales en la Tierra, siempre había seguido sus instintos cuando no tenía nada que perder, y este era definitivamente el caso.
Cuanto más se acercaba, más fuerte era el ruido.Lith sabía que estaba en el camino correcto.
Corría a toda velocidad cuando escuchó un aullido escalofriante.Lith inmediatamente usó dos de sus hechizos para salvar vidas, Shroud para ocultarse y el hechizo de aire Lightfeet para flotar unos centímetros sobre el suelo, haciendo que sus movimientos fueran silenciosos.
Ambos requerían mucha concentración, pero era mejor gastar un poco de maná en lugar de ponerse en peligro estúpidamente.Sereno y concentrado, buscó la fuente de todo ese ruido.
"¡Mierda! ¡Eso es un Ry!"Lith exclamó para sus adentros después de esconderse rápidamente detrás de un árbol enorme.
Ry era una bestia lobo mágica, el principal depredador de los bosques de Trawn.Las bestias mágicas eran más comunes y más débiles que los monstruos, pero aún podían desarmar fácilmente a un soldado completamente armado.
No muchos animales podían convertirse en una bestia mágica, necesitaban un gran talento para la magia y suficiente tiempo para alimentarse de la energía mundial.
Una vez que un animal se convierte en una bestia mágica, puede usar su maná para aumentar su destreza física e incluso desarrollar hechizos que emplean elementos con los que están sintonizados.

El Ry era casi tan grande como un caballo, con un pelaje espeso color fuego.
Lith no podía entender por qué un Ry se acercaba tanto a un asentamiento humano, los Rys eran bestias inteligentes que evitaban problemas innecesarios.Si los humanos no los molestaban, les devolverían el favor.
Lith sintió lástima por su presa.Después de asegurarse de estar en contra del viento, canceló ambos hechizos para ahorrar un maná precioso y comprender mejor la situación.
Ry seguía aullando y gruñendo, como si le doliera.Lith notó que cada vez que el hocico de Ry se acercaba al suelo, el zumbido se volvía agudo y el lobo mágico gemía de dolor.
Ahora más curioso que asustado, Lith activó Life Vision para estimar el poder del Ry.
Lo que vio le hizo jadear ruidosamente.
El Ry era increíblemente fuerte, con un flujo de maná casi a la par con el de Lith.Pero la verdadera razón del asombro fue un segundo flujo de maná, que pertenecía a la fuente del zumbido.
Era una piedra pequeña, más pequeña que un dedal.
"¿Qué carajo? ¿Ese guijarro está vivo? ¡Eso lo explica todo! El ruido que emitió debe haber atraído aquí al Ry, al igual que lo hizo conmigo. Teniendo en cuenta sus reacciones, el ruido es mucho más molesto para el Ry que para mí. Nunca escuché de rocas con flujo de maná, esa cosa debe ser un objeto mágico. No puedo permitir que ese bruto lo destruya ".
Con la precaución al viento, Lith decidió actuar y salvar la piedra mágica.
"La fuerza vital del Ry es incomparable a la mía, pero si logro evitar que se acerque, sé que puedo ganar. Su flujo de maná es inferior al mío, y por lo que Selia me dijo, las bestias mágicas no tienen hechizos ofensivos".
Primero Lith activó Shroud nuevamente, luego comenzó a tejer su hechizo más fuerte.

"Plague Arrow!"Un rayo de energía oscura voló de sus manos unidas, golpeando al Ry desde su punto ciego mientras intentaba de nuevo romper la ruidosa piedra con sus dientes.
El sonido chirriante y el hechizo golpearon a ambos al mismo tiempo, haciendo que la bestia mágica casi pierda el equilibrio.
Plague Arrow era un hechizo que inyectaba una densa masa de magia oscura en la víctima, interrumpiendo tanto el flujo de maná como la fuerza vital.Lith lo había cargado tanto como pudo, para sacar la mayor ventaja posible.
Antes de que Ry pudiera darse la vuelta para buscar a su enemigo, una corriente de relámpagos surgió de las palmas de Lith, golpeando a la bestia mágica con la fuerza suficiente para derribarla.
Mientras aumentaba la distancia entre ellos, Lith canceló Shroud for Life Vision.A pesar de los ataques furtivos, Ry todavía estaba vivo y fuerte.
Lith enfocó su magia espiritual, usando ambas manos, tratando de romperle el cuello como ya lo había hecho en innumerables ocasiones.
El Ry no era estúpido, tan pronto como sintió la ominosa sensación en su cuello, contrajo sus músculos, reforzándolo con maná y haciéndolo más duro que el acero.
"¡F * ck! Tanto para mi ventaja. Si tan solo pudiera usar magia de fuego, ya estarías asado hasta la muerte. ¿Podrías irte? ¡Esa cosa es mía! ¡Mía!"
Lith conjuró varias jabalinas de hielo, arrojándolas a la bestia mágica desde múltiples ángulos simultáneamente.
El Ry los esquivó fácilmente a todos, tomando represalias con un poderoso rugido mágico.
Lith solo se salvó por la distancia, teniendo tiempo para darse cuenta de que una ráfaga de viento masiva se dirigía hacia él.Dio un paso atrás en el momento del impacto, usando su propia magia de viento para disipar la explosión.
Sus mangas se convirtieron en confeti, pero aparte de algunas heridas en la piel, estaba bien.

"¡F * ck me de lado! Muchas gracias, Selia. Las bestias mágicas no tienen hechizos ofensivos, claro. Sin embargo, parece que este Ry nunca recibió el memo."
El Ry cargó contra Lith, usando sus ráfagas de viento para interrumpir su ritmo.Lith hizo todo lo posible para mantener a raya a la bestia, pero la diferencia en la destreza física era abrumadora, era solo cuestión de tiempo antes de que lo atraparan.
"Está bien, cuando no puedas ganar, solo corre. ¡Plan B, pelea sucio!"
Lith dejó de huir para preparar su último plan de ataque antes de tirar la toalla.
Conjuró muchas jabalinas de hielo, pero no las arrojó, las dejó flotando en el aire a su alrededor.
Después de un momento de vacilación, Ry decidió ignorarlos y atacar directamente a esa plaga insolente.
"¡Qué buen chico! ¡Cómete esto! ¡Hechizo gemelo! ¡Flash & Bang!"
La mano derecha de Lith produjo un enorme destello de luz, por un momento fue como si hubiera aparecido un segundo sol.Su mano izquierda, en cambio, usó magia de viento para producir un ruido comparable a una explosión.
El Ry cayó por el dolor, sus ojos y oídos sangraban, mientras que Lith salió ileso.Había aprendido hace mucho tiempo que mientras estuviera infundido con su maná, sus propios hechizos no le harían daño.Podía cubrirse de fuego, hielo o relámpagos sin un rasguño.
Cuando Ry se estrelló contra un árbol, Lith finalmente usó las jabalinas, arrojándolas con toda la fuerza que tenía.Todos dieron en el objetivo, pero el espeso pelaje mágico les impidió empalarlo, perforando solo unos pocos centímetros de carne.
Lith inmediatamente consultó con Life Vision, los resultados fueron espantosos.
El Ry definitivamente estaba herido y debilitado, pero lejos de estar muerto.

"¡Maldita sea! Tanto esfuerzo por tan poco daño. Si continúa así, yo soy el que tiene más probabilidades de quedarse sin fuerzas o sin suerte. El Ry solo necesita un golpe para matarme. No vale la pena correr el riesgo".
Lith usó magia espiritual para recuperar la piedra mágica antes de correr por su vida.La piedra estaba llena de marcas de dientes, su superficie afilada picaba la piel de Lith.
"¡Hasta luego, tonto!"Lith le gritó a la bestia mágica todavía aturdida.
"¡Nos vemos de nuevo en unos años, veamos si te atreves a atacarme de nuevo!"Pequeñas gotas de sangre tocaron la piedra y el ruido cesó.
El Ry todavía estaba tratando de entender lo que acababa de suceder.Solo quería que el maldito ruido dejara de lastimar sus oídos cuando ese feroz cachorro hombre apareciera.
Ry había tratado de asustarlo y darle una lección, pero terminó siendo el que estaba siendo educado.
"Bah, a quién le importa."Pensó el Ry."Quería deshacerme de esa estúpida piedra y de una forma u otra hice el trabajo. Sin embargo, ese era un cachorro luchador. Rezo para que muestre más consideración hacia su manada que hacia mí. De lo contrario, cuando crezca arriba, será un azote para los suyos. Los humanos estúpidos y su codicia sólo traen problemas. Son incapaces incluso de cuidar de los suyos.
Ry, líder de todas las manadas en el bosque de Trawn, se encogió de hombros antes de regresar con su familia.


Lith siguió corriendo hasta que estuvo fuera del bosque, volviendo la cabeza de vez en cuando para verificar con Life Vision si lo estaban siguiendo.
"No hay rastro del Ry, pero es mejor prevenir que curar. Me temo que he cabreado bastante esa cosa. Es mejor darle algo de tiempo para desahogarse y buscar presas más fáciles".
Estaba cerca de la casa de Selia, cuando finalmente se acordó de la piedra mágica.Lith activó Life Vision, obteniendo un buen vistazo de cerca.
Lo primero que notó fue que los bordes ásperos de la piedra se habían suavizado, ya no le picaba la piel.La superficie todavía era rugosa, pero ahora parecía una piedra de mármol.
El zumbido se había detenido por un momento, y la fuerza vital de la piedra mágica, a pesar de estar todavía al mismo nivel, había cambiado significativamente.
Cuando lo vio por primera vez, su fuerza vital era como una vela a punto de apagarse de cera, ahora se había estabilizado, con un pulso regular.
Advertir a Selia sobre la bestia mágica tuvo prioridad, por lo que escondió la piedra en una bolsa de cuero que siempre llevaba en el cuello antes de llamar a la puerta.
Lith le explicó todo, describiendo en detalle el tamaño y el poder del Ry, dejándola atónita.Por supuesto, nunca mencionó su pelea.
Lith le dijo que había huido tan pronto como sus ojos se encontraron, y que escapó solo gracias a su magia, mostrando sus mangas andrajosas como prueba.
"Dioses buenos, chico."Ella todavía se negó a llamarlo por su nombre."Has tenido mucha suerte de que se lo haya tomado con calma. Si Ry hubiera decidido perseguirte, no tendríamos esta conversación. No obstante, gracias por advertirme primero, en lugar de ir con tus padres".Selia le revolvió el pelo.
"¿Cómo sabes que vine aquí primero?"
"Porque si no lo hicieras, tus padres probablemente te habrían encerrado en tu casa, y uno de ellos habría venido aquí para advertirme en tu lugar."

Lith se quedó paralizado.Acababa de esquivar una bala mucho más aterradora que cualquier Ry.
"Tienes razón. Es mejor no decírselo, de lo contrario mis días de caza pueden terminar para siempre."
"Sí. Te sugiero que te tomes el resto de la mañana libre. Inventa y excusa esas mangas y vete a casa."Selia caminó sobre el cobertizo cerca de su casa donde mantuvo su juego madurando.
"Tómate esto como un agradecimiento por el aviso".Ella le entregó un conejo y una luz intermitente, listos para cocinar.
"Estaba a punto de ir al bosque. Creo que seguiré mi consejo y seguiré curtiendo las pieles restantes. Iré a cazar por la tarde, cuando debería ser más seguro".
Lith le dio las gracias con una profunda reverencia, sabía lo preciosa que era la carne en Lutia, incluso para una cazadora tan buena como Selia.Sin mencionar que acababa de salvarlo de arrestos domiciliarios perpetuos.
Pasó el resto de la mañana tratando de entender cómo usar la piedra mágica.Parecía estar alimentándose del maná de Lith.No chuparlo como un parásito, más como mordisquear el maná que soltaba naturalmente siendo talentoso en magia.
La piedra simplemente inhalaría lo que exhalaba el cuerpo de Lith, nada más.
Lith intentó inyectarle maná, pero fue en vano.Luego lanzó hechizos elementales mientras sostenía la piedra, para verificar si su fuerza, velocidad de lanzamiento y área de efecto se veían afectadas de alguna manera.
Todos sus experimentos no dieron resultados, la piedra se veía como cualquier otra.
"Las piedras no tienen un flujo de maná tan claro, y ciertamente no tienen fuerza vital. Tal vez esta cosa necesita tiempo para curarse, recargarse o algo así. El Ry lo arruinó bastante, esperemos que no se rompa. empieza a hacerme daño, me lo quedaré. Tal vez sea algún tipo de tesoro, o tal vez pueda encontrar algo al respecto en los libros de Nana. Solo tengo que ser paciente ".
Los últimos días del otoño transcurrieron sin incidentes, hasta que llegó el invierno.

Habiendo cumplido los cinco años, Lith reveló un poco más de sus talentos mágicos, demostrando ser invaluable para su familia.
Primero se despertaba y calentaba toda la casa con magia, incluso los pisos.En ese momento, la chimenea estaba encendida solo porque era acogedora y porque rodear el fuego, especialmente durante las tormentosas noches de invierno, era una tradición familiar.
Incluso la cocina fue confiada a Lith.Elina prepararía la comida y Lith la cocinaría más rápido y mejor que un horno ventilado, manteniendo la sopa caliente para todos durante toda la comida.
Ya no podía ir a cazar debido al mal tiempo, sus padres habían sido inflexibles en eso.Pero Lith todavía podía ir a la casa de Selia para realizar las tareas del hogar por ella.
Durante el último año, se había vuelto tan perezosa como para depender de Lith para mantener su casa limpia y sus herramientas esterilizadas.
Esto significaba matar dos pájaros de un tiro por Lith.Ahora tenía una excusa para ir a buscar su carne privada cada vez que tenía hambre, y Selia tenía que pagarle las tareas del hogar.
Lith lo haría gratis, solo para salir de la casa, pero sus padres no estarían de acuerdo.Entonces, Selia le pagó unas monedas de cobre para que limpiara su casa y otras más para que Elina lavara la ropa.
Tanto Elina como Raaz agradecerían cualquier ingreso adicional, y lavar la ropa por ocho en lugar de siete no fue un gran esfuerzo.Sobre todo porque Lith le proporcionó un suministro interminable de agua caliente.
"Encantado de conocerte, soy Lith, caldera suprema".Se quejaba interiormente cada vez.
En las primeras semanas de invierno, Lith logró un avance muy importante.Finalmente entendió cómo usar las imágenes corporales de Invigoration en otros.
Ahora podía dejar que su maná se filtrara en el cuerpo de otra persona y tomara lentamente el control de su flujo de maná, lo que le permitió a Lith saber todo sobre la condición física del sujeto.
La única forma de lograr tal resultado era mantener el contacto físico, buscando formas de obtener el maná sin dañarlo.

Lith lo usó inmediatamente en Tista, y sus hallazgos fueron espantosos.
Su cuerpo estaba lleno de una sustancia parecida al alquitrán, que a falta de un término mejor, había llamado impurezas.Y la causa de eso fueron sus pulmones.
Apenas la mitad de los pulmones de Tista estaban formados por tejido sano.El resto parecía una masa marrón negruzca que producía activamente impurezas, que con el tiempo llenaba los tejidos sanos de sus pulmones y tráquea, haciéndola toser primero y enfermarse después.
Después de pensarlo un poco, Lith estaba seguro de haber encontrado una solución mejor que todo lo que había hecho antes, pero mucho más vergonzoso.
Si bien ahora su edad real era la de un hombre de treinta años, todavía estaba en un cuerpo de cinco años, lo que le resultaba sumamente incómodo la idea de hablar de ciertos asuntos, especialmente con las mujeres de la familia.
Después de algunas respiraciones profundas para calmarse, llamó a Raaz y Elina para pedirles ayuda y permiso.
Tuvo que simplificar bastante el procedimiento para que lo entendieran.
"Básicamente, no puedo curar a Tista, todavía no. Pero descubrí una forma que debería hacerla sentir mucho mejor. En el mejor de los casos, incluso podría deshacerse de la mayoría de sus síntomas".
"¿Y en el peor de los casos?"Raaz preguntó lleno de preocupaciones.
"En el peor de los casos, ella será la misma. De eso estoy seguro. Pero necesito que confíes en mí".
Contrariamente a sus expectativas, no formularon objeciones ni preguntas.Su confianza en el dominio de la magia de Lith era ilimitada y, a sus ojos, él tenía solo cinco años, mientras que Tista apenas tenía siete.
Todavía tenía que madurar en todos los sentidos, para ellos era como ayer cuando se bañaban juntos en la tina de lavado.

La primera fase fue la más sencilla.Lith tomaría el control del flujo de maná de Tista, sobrecargando su cuerpo con su maná y obligando a las impurezas a alejarse de los órganos internos y hacia la piel.
Ella se sentiría acalorada todo el tiempo, como si tuviera una fiebre leve.
Una vez que la mayoría de las impurezas estaban a punto de salir a la superficie, Lith exigió que le vendaron los ojos y que Elina o Rena presenciaran el proceso.
Tista era solo una niña, y Lith temía que pudieran surgir sospechas de horas extras.Durante la Edad Media de la Tierra, las relaciones incestuosas eran repugnantemente comunes, y rechazó incluso la idea de ser considerado un pervertido.
La segunda y última fase requirió que Tista se remojara en la tina de lavado, que previamente había sido llena por Lith con agua caliente y jabón.
Recordaba claramente el hedor que desprendían las impurezas, y durante el invierno era difícil ventilar la casa, especialmente en el estado de Tista.
El frío era su peor enemigo.
Luego, finalmente pudo extraer las impurezas usando la magia mater, creando y manipulando flujos que masajearían a Tista por todo su cuerpo.Lith destruiría las impurezas lo antes posible con magia oscura, evitando que liberaran su olor.
Fue un proceso difícil que requirió el uso de agua y magia de oscuridad, todo mientras se mantenía activo el vigor.Después del tratamiento, también usaría magia de agua para eliminar toda el agua que aún estaba en su cuerpo, y luego mezclaría magia de fuego y viento para obtener un secador de pelo improvisado.
Cuando finalmente terminó, Tista parecía que acababa de regresar de un spa, mientras que Lith parecía que acababa de regresar de la minería, empapado en sudor y sin aliento.
"¿Cómo te sientes?"
Tista respiró hondo.

"¡Nunca me sentí tan bien! ¡Como, nunca! Además, siempre soñé con darme un baño de invierno, en lugar de tener que recurrir a toallas empapadas en agua tibia. Gracias, hermanito, ¡acabas de hacer realidad dos de mis deseos!"Ella trató de abrazarlo, pero él levantó los brazos en defensa.
"Por favor, no. Estoy repugnante ahora mismo, no arruines mi arduo trabajo. Ahora necesito un baño, algo de comida y dos horas de descanso como mínimo".
Tanto su madre como su hermana mayor asintieron.
"Lith, querido, ¿qué fue esa cosa con el agua que hiciste?"Preguntó Elina.
"¿Te refieres al ..."
"Maldita sea, no puedo decirle que estaba imitando un hidromasaje, aquí no tienen latín. Tampoco puedo llamarlo jacuzzi o algo así. Como sea, estoy demasiado cansado para esta mierda".
"... ¿Masaje de agua?"
"¡Sí, eso! Parecía tan relajante. Tista se ha quedado dormida muchas veces durante su tratamiento. Seguro que debe ser agradable".Las palabras de Rena estaban llenas de expectación.
"Y esa cosa para secar su cabello, ¿podrías hacer eso de nuevo también?"Elina subió la apuesta, su puntería cada vez más evidente a cada segundo.
Lith estaba a punto de derrumbarse, no tenía tiempo que perder con sutilezas.
"¿Estás insinuando que también te gustaría un masaje con agua caliente?"
Siguieron más asentimientos, sus manos unidas en una súplica silenciosa.

"Pero ... pero ..." tartamudeó Lith."Ambos son ..."
Estaba tratando de encontrar una forma educada de decir "caliente".Lith todavía recordaba el cuerpo desnudo de Elina cuando aún era un bebé, y ella había envejecido muy bien.
Rena tenía ahora once años.Quizás era el estilo de vida del campo, quizás estaba relacionado con el nuevo mundo, pero ella ya había comenzado su racha de crecimiento, desarrollando algunas curvas, siendo agradable y suave en todos los lugares correctos.
Lith ya tenía tantos escrúpulos por su hermana pequeña, y Tista era tan plana como una tabla, solo sus largos cabellos la delataban como una niña en lugar de como un niño.
“Somos familia. Y todos hemos soñado con poder bañarnos durante el invierno sin resfriados o algo peor. No tienes idea de lo mal que nos volvemos trabajando en el establo, rodeados del olor a ganado y su estiércol. A veces el olor es tan malo que ni siquiera podemos dormir por la noche. ¿No podrías ayudarnos también? "Elina, su madre, completamente ajena a las preocupaciones de Lith, trató de jugar la carta de la culpa.
Lith se rindió.
"Bien, déjame descansar un poco y luego te ayudaré. ¡Pero aún necesitas vendarme los ojos y exijo un testigo!"
Ambos comenzaron a reír a carcajadas.
"¿Por qué tantos escrúpulos? Eres solo un bebé, no un matón".
"Me gustaría decir que soy un caballero, pero no conozco la palabra. Podría decir que soy un hombre, pero eso los haría reír aún más. Estúpido cuerpo de cinco años".El pensó.
"Decoro."Era la única palabra de su vocabulario a la que podía recurrir.
"Maldita sea, este va a ser un maldito invierno largo".


Como predijo Lith, su quinto invierno resultó ser bastante interesante.
El tratamiento de la condición de Tista requirió dos sesiones por semana como mínimo, cada una con una duración de alrededor de cuatro horas.Dos para el tratamiento en sí y el tiempo restante para que se bañe y recupere las fuerzas.
Manipular el flujo de maná de Tista mientras usaba simultáneamente fuego, agua y magia oscura pasó factura en todo momento.La buena noticia era que con tanta práctica, se estaba acostumbrando a lanzar y mantener activos varios hechizos a la vez.
Cada tratamiento fue más fácil que el anterior y sus síntomas mejoraron rápidamente.Tista ahora podía ayudar con las tareas del hogar y el ganado.
Incluso podía permitirse el lujo de dar largos paseos al aire libre, cuando hacía buen tiempo.
La mala noticia era que la relación de Lith con sus hermanos ahora era más fea que nunca.Cada vez que Tista mejoraba, alguien le reprochaba a Orpal sus palabras pasadas, y si nadie lo hacía, Tista lo haría.
Los ataques de rabia de Orpal realmente la habían herido, sus crueles palabras habían destrozado la imagen que siempre había tenido de su familia perfecta, de su cariñoso hermano mayor.
Tista había sido humillada y traicionada, y no lo iba a olvidar tan fácilmente.
Además, poco después de que estuvieran disponibles los baños calientes de invierno, Raaz también comenzó a bañarse con frecuencia.
Orpal y Trion fueron los únicos que quedaron fuera.Orpal porque no podía soportar la idea de tener que pedirle algo a Lith, especialmente si tenía que hacerlo cortésmente.
"Soy el hermano mayor, se supone que no debo suplicar favores. ¡Se supone que debo dar órdenes y ser respetado por ello! ¡Esa sanguijuela ahora ha puesto al lisiado en mi contra! ¡Y no puedo poner a Tista! en su lugar, de lo contrario me hará parecer como si yo fuera el chico malo que se mete con una niña enferma. ¡Perra manipuladora! "
Trion estaba entre la espada y la pared.Amaba profundamente a Tista, pero también amaba y respetaba a Orpal.Trion era el único a su lado, por lo que no tuvo el corazón para traicionar su vínculo.
Con todos los demás frescos y limpios, su olor sobresalía como un pulgar dolorido.Incluso con toda la buena voluntad de su familia, las muecas de disgusto eran imposibles de evitar de vez en cuando.
La primera vez que Tista apodó al dúo como Orpoop y T-reek, derrumbó la casa de la risa.Orpal y Trion culparon a Lith por su humillación, pero él simplemente los ignoró como siempre lo hacía.

Raaz le hizo a Lith un par de raquetas de nieve, pasando cada vez más tiempo con él.Raaz también comenzó a impartirle lecciones sobre cómo operar una granja y a enseñarle a tallar.Lith todavía era muy joven, pero sabiendo que podía despellejar y destripar su juego, Raaz pensó que no había ningún riesgo para él al manejar un cuchillo de trinchar.
Sin embargo, Orpal y Trion vivieron la situación de manera diferente.Hasta entonces, Lith había pasado la mayor parte de su tiempo con las chicas, dejando que Raaz pasara todo su tiempo libre con los chicos.Se sintieron agraviados dos veces, una porque Lith les estaba robando el tiempo de su padre, la segunda porque siempre se negó a enseñarles a tallar antes de que cumplieran los ocho años.
Las cosas se pusieron aún más desagradables para Lith después del invierno.Cada vez que trataba a Tista, podía notar que algo andaba mal.Tanto su madre como su hermana tenían una mirada extraña en sus ojos.
A menudo, abrían la boca, solo para cerrarlos de inmediato, dándole el tratamiento silencioso durante horas.Lith no pudo averiguar la razón de este comportamiento, por lo que su mente comenzó a dar vueltas como loca.
"¿Me creen un pervertido? ¿Los he mirado de una manera inapropiada? Tal vez estén comenzando a sospechar algo. ¡Tal vez sepan que soy de un mundo diferente!"
La paranoia en toda regla de Lith no le daría ni un segundo de descanso, lo que le impedía tener una buena noche de sueño.Los escuchó suspirar con demasiada frecuencia, definitivamente algo estaba mal.
Lith necesitó todo su coraje para reunir la fuerza para enfrentarlos y pedir la verdad.
El enfrentamiento tuvo lugar en la habitación de la niña, donde estaban todas reunidas para el tratamiento de Tista.
"Lith, ¿realmente no notaste ningún cambio?"Elina preguntó haciendo pucheros.
"Sí, lo hice. Tista se siente mucho mejor ahora, ¿verdad?"
"Por supuesto que hay eso. ¿Pero no notas nada aquí?"Agitó la mano, yendo de la cabeza a los pies de Tista.
"Esa es mi hermana."
"¿Y?"Ella instó.
"Su salud está mejorando, nada está empeorando. Tista sigue siendo Tista".Por primera vez en sus tres vidas, Lith pudo ver con sus propios ojos un facepalm sincronizado fuera de los gifs de memes de Internet.Rena estaba furiosa.

"¿En serio? ¿No notas que su cabello es suave y sedoso? ¿Que nunca se enreda ni se abren las puntas?"Tista tenía el cabello castaño claro con tonos de púrpura por todas partes.Desde que comenzó el tratamiento, el color se había vuelto más vibrante y visible.
"Tonos de púrpura, eh. Este es realmente otro mundo después de todo. Me pregunto por qué las mujeres los tienen y los hombres no".Lith pensó.
"Ahora que lo mencionas, sí. Pero normalmente no me importa el cabello, por una razón lo mantengo corto".Rena negó con la cabeza.
"¿Ni siquiera notas que su piel se ha vuelto más suave? ¿Sin imperfecciones? ¿Que está creciendo más alta y delgada que sus compañeros?"
Lith seguía rascándose la cabeza.No sabía nada sobre la chica promedio.Además, simplemente describían los efectos secundarios de eliminar las impurezas.
"¿Y por qué es eso un problema? ¿No son todas esas cosas buenas?"Esta vez incluso Tista se unió al facepalm.
"¡Tienen envidia de esas cosas, tonto! Sólo quieren que hagas lo mismo por ellos".
Lith quedó atónito ante demandas tan triviales."Todas esas muecas, el trato silencioso, ¿todo por una razón tan estúpida?"
"Lith, querido, ser atractivo para una chica es algo muy importante. Para tus hermanas podría significar tener la posibilidad de elegir entre solo un hombre rico y un hombre bueno y rico. Puede afectar toda su vida, su felicidad".
Eso sonó bien a los oídos de Lith."¿Cómo pude no haber pensado en eso?"
"Mientras que para tu pobre madre, significa que finalmente puede convertir a todos esos vecinos pomposos, altos y poderosos de ella, que siguen presumiendo de tener mucho más dinero que ella, haciendo alarde de todas las cremas de belleza caras que pueden pagar, pateándose de envidia! "
Eso también sonó bien a los oídos de Lith.Aceptó con un suspiro y su vida finalmente volvió a la normalidad.Tenía que pasar al menos tres tardes a la semana para todos los tratamientos, pero valió la pena.
Toda esa práctica hizo que su núcleo de maná creciera de manera constante y rápida, su control del maná y la velocidad de lanzamiento mejoraron a pasos agigantados.
Justo antes del final del invierno, se vio obligado a aceptar un nuevo cliente.

Con la mejora del clima, las familias vecinas comenzaron a reunirse con frecuencia.A veces, durante una visita, más a menudo simplemente se cruzaban entre sí mientras intercambiaban bienes en la aldea.
Y eso estaba volviendo loco a Raaz.
"¡Lith, tienes que ayudarme!"Su súplica fue desesperada."Tu madre se ve al menos diez años más joven y yo estoy empezando a parecerme más a su padre que a su marido. La gente sigue murmurando que fue desafortunada al casarse conmigo, que podría haber mejorado mucho. Por favor, haz lo tuyo conmigo. ¡también!"
Lith había escuchado los rumores.Eran malos y mezquinos, y merecían ser enfrentados de frente.No permitiría que nadie hablara mal de su padre.
"Bien, pero solo en algunas condiciones, lo mismo que le pedí a mamá. Uno, secreto. Nadie debe saberlo fuera de ti y de mí. Piensa en todas las personas malas que podrían querer explotarme".
Raaz asintió.
"En segundo lugar, nunca hablarás de eso con Orpal o Trion, ni me pedirás que lo haga por ellos. No me importa si se enamoran o quieren casarse. Dejaron bastante claro lo que sienten por mí y Tista. No pondré en peligro mi seguridad por ellos. Tómalo o déjalo ".
Raaz quería objetar, recordarle a Lith que ellos también eran familia.Pero su comportamiento solo había empeorado después de verse obligados a pasar tanto tiempo juntos durante el invierno.Raaz tuvo que regañarlos varias veces solo para que se comportaran correctamente.
"Solo puedo esperar que cuando sean mayores, mis hijos puedan enmendar su relación. No puedo obligarlos a llevarse bien".
Y así, aceptó.
Unas semanas más tarde, Lith se dirigió a la casa de Selia para la limpieza habitual, antes de ir a cazar.La luz del amanecer hacía que el mundo a su alrededor pareciera sacado de un cuento de hadas.
La fina capa de nieve estaba inmaculada, reflejando la luz naranja sobre las malas hierbas y los árboles a lo largo del camino.Su entorno estaba completamente en silencio, el mundo estaba quieto y en paz.
En el siguiente claro, Lith sacó la piedra mágica de su bolsa y la observó a la luz de la mañana.
Durante los meses de invierno, la piedra mágica había reparado la mayoría de las marcas de los dientes.Tanto su fuerza vital como el flujo de maná habían mejorado enormemente, pero seguía siendo inútil como el día que Lith lo encontró.

"Solo mi suerte."Él suspiró."Arriesgué mi vida enfrentando a Ry por nada. Esperemos encontrar algo en los libros de Nana, de lo contrario mi única opción es encontrar a alguien dispuesto a comprarlo".
Lith estaba realmente impaciente por comenzar su aprendizaje.
Significaba finalmente poder estudiar magia de los libros en lugar de ser autodidacta.Además, como aprendiz de sanador, practicaría magia y le pagarían por ello, ganando el reconocimiento y el respeto de la aldea.
Tantos pájaros de un tiro.
Después de volver a poner la piedra mágica en la bolsa, Lith llegó a su destino y abrió la puerta.Ese día Selia estaba fuera de la ciudad para vender su mercancía, por lo que le había dejado la puerta abierta.
No le tomó mucho tiempo limpiar todo y marcharse.
Tan pronto como salió de la casa, un palo de madera lo golpeó en la cabeza.
Los ojos de Lith se volvieron borrosos, sintió que alguien lo empujaba hacia adentro, haciéndolo caer al suelo con una patada en el estómago.
"¡Mira quién está aquí, la pequeña sanguijuela!"Lith reconoció esa voz, era uno de los amigos de Orpal.
Cuatro niños rodearon rápidamente a Lith, pateándolo mientras aún estaba en el suelo, mientras que un quinto cerró la puerta después de comprobar que nadie los notó.
"¡Eres un arrogante pedazo de mierda! Orpal nos contó todo sobre ti. ¡Cómo lo humillas todos los días, cómo te atreves a robarle la comida!"
"¡Si!"Otro gritó."Él es tu hermano mayor, debería ser él quien obtenga la mejor parte del juego, ¡no tú, pequeño enano ingrato!"
"¡Menos gritos y más patadas, Trant! ¡Recuerda las palabras de Orpal, si Leech tiene la oportunidad de usar su magia, habremos terminado!"
A pesar de que Lith se estaba acurrucando, tratando desesperadamente de protegerse la cabeza y el estómago, otra patada le rozó la cara y le hizo caer uno de sus dientes de leche.

"¡Sé lo que tengo que hacer!"Trant avanzó agarrando las manos de Lith con suficiente fuerza para aplastarlas."¡Veamos cómo hace magia sin manos!"
Al acercarse tanto, Trant había obligado a sus amigos a dejar de patear, y un momento era todo lo que Lith necesitaba.
Soltó todos los rayos que pudo reunir, dejando a Trant paralizado.
Pero antes de que pudiera hacer nada más, el palo de madera volvió a golpearlo en la cabeza, haciéndolo colapsar.
"¡Maldito! ¡Cómo te atreves a lastimar a tus mayores! ¡Te mereces morir!"
La paliza se reanudó, esta vez sin ningún indicio de piedad o conteniendo.Lith empezó a toser sangre y dientes.
Los cuatro lo tenían rodeado, Lith intentó varias veces salir del cerco, pero lo enviarían de regreso al medio cada vez.
Muchos sentimientos devastaban su mente, mientras que su cuerpo ardía de dolor.El despecho por la traición de su hermano, la rabia de ser asaltado por chicos con el doble de su edad y tamaño.Pero, sobre todo, se sentía impotente y temía a la muerte.
"¡Maldita magia! ¿De qué te sirve si no tengo tiempo para concentrarme? Estúpida piedra, te mantuve colgando de mi cuello durante meses, ¡haz algo! ¡Ayúdame! ¡Alguien, cualquiera, ayúdame!"Todas sus súplicas silenciosas no se cumplieron.
Mientras su conciencia se desvanecía, Lith comenzó a maldecirse por su debilidad e impotencia.
"Magia, artes marciales, toda esa cuidadosa preparación, inútil".Curiosamente, su último pensamiento no fue para su familia o venganza, sino para su último oponente.
"¡Si tan solo fuera tan fuerte como un Ry! Detuvo mi magia espiritual tan fácilmente al ..."
Su instinto de supervivencia entró en acción, su mente y cuerpo actuando al unísono.
"¡Infundiéndose a sí mismo con maná! ¡Y yo también puedo hacer eso! ¡Es el mismo principio detrás de la visión de Vida y Fuego!"

Con cada respiración comenzó a invocar la energía elemental, pero en lugar de perder el tiempo dándole una forma, Lith dejó que se fusionara directamente con su núcleo de maná, infundiéndose a sí mismo con magia terrestre.
Todo su cuerpo comenzó a endurecerse, el dolor se volvió cada vez más apagado.Lith también se infundió a sí mismo con magia de luz, acelerando su curación y evitando que perdiera el conocimiento.
Pronto fue capaz de ignorar las patadas, saltando hacia atrás con un movimiento fluido.
"¿Qué es la tierra? Es solo una mezcla de minerales y materia orgánica, lo mismo que mi cuerpo. ¡Puedo ser inamovible como una montaña!"
Con ese pensamiento, endureció aún más la cabeza, antes de golpear con la cabeza desde debajo de la barbilla del asaltante frente a él.
Antes de que los tres restantes pudieran recuperarse de la sorpresa y reanudar el cerco, Lith levantó la guardia.El brazo izquierdo hacia adelante para bloquear, el brazo derecho listo para golpear.
Los amigos de Orpal estaban asustados, después de que Lith derribara a su líder con el cabezazo, lo único que tenían en mente era evitar que usara magia, por lo que se apresuraron hacia adelante, sin darle tiempo para recuperarse.
El agresor más cercano trató de golpear a Lith en la cara, para interrumpir cualquier lanzamiento que pudiera intentar.
"El 60% del cuerpo humano está hecho de agua. Puedo ser informe como el agua".
El brazo izquierdo de Lith, imbuido de magia de agua, se enroscó alrededor del brazo derecho de su oponente como una serpiente.
"El cuerpo quema calorías para producir calor y energía. ¡Puedo ser destructivo como el fuego!"
La magia de fuego quemó a través de sus músculos, otorgando a Lith breves ráfagas de fuerza explosiva.Al flexionar su brazo izquierdo, Lith rompió la extremidad inmovilizada en tres puntos, codo, cúbito y radio, mientras su puño derecho golpeaba al oponente en la nariz, pulverizándolo.
El dolor hizo que el niño se desmayara y la nariz le sangrara profusamente.
Los dos restantes entraron en pánico e intentaron huir.
Anuncios
"Los nervios, la sinapsis, toda la información y las órdenes del cuerpo se transmiten a través de impulsos eléctricos. ¡Puedo ser rápido como un rayo!"
Lith imbuyó todo su cuerpo con magia de aire, volviéndose lo suficientemente rápido como para parpadear frente a ellos, golpeando a ambos en las gónadas al mismo tiempo.
Todos sus oponentes estaban caídos, sollozando de dolor o desmayados.
Lith escupió una bocanada de sangre, mientras contemplaba los resultados de su último experimento.
"Parece que esta nueva magia ejerce demasiada presión sobre mi cuerpo. Tal vez soy demasiado joven, tal vez sufrí demasiado daño, lo que sea. Ahora tengo todo el tiempo del mundo".
"Tengo que decidir qué hacer con ustedes, hijos de puta".Lith dijo mientras usaba magia de luz para curar sus heridas internas.
"Puede tomar un tiempo, pero recibirás toda mi atención. Disfruta tu estadía".
Lith se sentó en el sofá, con la mano izquierda en el pecho, realizando la curación.
El de la derecha estaba abierto frente a él, liberando cinco rayos que envolvieron a los cinco niños como zarcillos, haciéndolos gritar de agonía.

El plan original era matarlos a todos, borrar la evidencia y luego hacer que Orpal tuviera un "desafortunado accidente".Sin embargo, cuando Lith se calmó, se dio cuenta de que era un plan idiota lleno de agujeros.
"Si cinco hombres jóvenes desaparecen repentinamente en una aldea adormecida como Lutia, es probable que cause una conmoción. Además, Orpal sabe que estaban aquí. Una vez que descubre que no se encuentran por ningún lado, podría acercarse demasiado a la verdad para sentirse cómodo. .
No quiero darle ningún tipo de influencia sobre mí.También existe la posibilidad de que estos tontos compartan su plan con sus hermanos.Matar es la respuesta incorrecta aquí, demasiadas cosas pueden salirse de control.Lo peor de todo es que si hago desaparecer a Orpal también, toda la familia se preocuparía y lloraría por él.¡Ciertamente no quiero convertirlo en un maldito mártir!Quiero que pague.¡Sufrir durante toda su maldita vida! "
Mientras pensaba profundamente, Lith soltaba ráfagas de luz de su mano derecha, mantenía el hechizo activo durante un par de segundos y luego les brindaba a sus asaltantes unos momentos de alivio antes de volver a golpearlos.
Ya habían perdido el control de la vejiga y los intestinos varias veces.Cuando no se retorcían de dolor, sollozaban y suplicaban misericordia.
"Tampoco puedo soltar esta basura fácilmente. Recuerda siempre hacer una pausa entre pestañas. El breve intervalo sin dolor los llena de falsas esperanzas de que finalmente haya terminado, lo que hace que el siguiente golpe sea más doloroso que el anterior. Castigarlos no es suficiente , Quiero romperlos! "
Había demasiadas variables.Lith estaba harto de correr en círculos, así que decidió recurrir a una versión modificada de su primer plan, en la Tierra.
"Esos tipos también eran basura. Me pregunto cómo reaccionaron después de mi muerte, cuando las fotos se filtraron por todo Internet con sus nombres etiquetados".
Lith tenía una sonrisa cruel al pensar en su venganza, apuñalándolos por la espalda después de tantos años.
Con un hechizo final, Lith hizo que los cinco perdieran el conocimiento y comenzaron a arreglar sus cuerpos con magia espiritual.
"Debo mantener en secreto tanto la magia espiritual como la de fusión, así que necesito crear un escenario en el que pueda terminar como un ganador con magia normal. Un cerco es demasiado para un niño de cinco años, los desplegaré . "
Volvió a poner el palo de madera en la mano de su dueño, asegurándose de que estuviera manchado de sangre.

Lith estaba arreglando los detalles finales, cuando escuchó a alguien llamar su nombre desde lejos.
"¡Mierda! Me tomé mucho tiempo pensando. Mi familia debe haber enviado a alguien a buscarme. Esto arruina una buena parte de mi plan, maldita sea. Debo jugarlo de oído y esperar que no envíen a Orpal, o es se pondrá feo ".
Lith miró a través de una ventana y vio a Elina acercándose a la casa de Selia con pasos largos y rápidos.
"¡Bien, es mamá! Rena o papá hubieran estado mejor, pero puedo trabajar con esto".
Cuando se acercó lo suficiente, Lith respondió a su llamada con un gemido, abriendo lentamente la puerta mientras pedía ayuda.
Elina echó a correr con todas sus fuerzas, y una vez dentro lo que vio fue escalofriante.Había sangre por todas partes, dientes en el suelo y Lith estaba casi irreconocible.
Estaba perdiendo sangre por múltiples heridas.Su rostro estaba hinchado hasta el punto que sus ojos apenas eran visibles en medio de todo el negro y el azul.
Lith sostenía su brazo izquierdo como si estuviera herido, y con solo hablar podía hacer que ella notara sus encías sangrantes y sus dientes faltantes.
"¡Mamá! ¡Mamá! Gracias a los dioses eres tú."La voz de Lith fue distorsionada por las heridas en un ceceo."Tenía tanto miedo de que se levantaran antes de que pudiera pedir ayuda. Intentaron matarme, mamá, y ya no tengo fuerzas para luchar".
Elina lo abrazó rápidamente, sintiéndolo gritar y temblar por el dolor causado incluso por un toque tan suave.
"¡Mi bebé! Mi pobre bebé. ¿Quién te hizo esto?"Los dos empezaron a llorar al mismo tiempo.Elina porque estaba muerta de miedo, Lith porque mientras estaba en el abrazo de su madre finalmente pudo permitirse desahogar toda su rabia y sus miedos.
"¡Orpal! ¡Todo es culpa de Orpal! Estos son todos sus amigos. ¡Incluso me dijeron su plan cuando pensaron que estaba a punto de morir!"

Elina se sorprendió por esas palabras, negándose a creer algo tan terrible.Pero esos cinco eran realmente los amigos más cercanos de Orpal.Uno de ellos, Rizel, incluso sostenía el palo de madera de su abuelo, y estaba manchado de sangre.
Elina miró la cabeza de Lith, detectando fácilmente los hematomas y cortes en forma de bastón.
"¿Por qué te atacarían de otra manera? ¿Y cómo es posible que supieran que hoy Selia está fuera de la ciudad?"Elina pensó en voz alta.
Entre sollozos y llantos, Lith sonreía interiormente.Alimentar sus hechos era un último recurso, tendría un impacto mucho más profundo si ella juntara las piezas por sí misma.
"¿No puedes curarte, aunque sea un poco?"La voz de Elina estaba llena de preocupación, la condición de su hijo parecía terrible.Lith esperaba esta pregunta.
"Ahora que tuve tiempo de recuperarme, podría hacerlo. Pero no lo haré".
"¿Por qué?"Esa respuesta no tenía sentido para ella, Elina comenzó a preocuparse de que sus heridas estuvieran afectando su mente.
"¡Porque cuando tú y papá decidan qué hacer con Orpal, quiero que veas bien lo que me hizo!"Lith gritó, tosiendo una bocanada de sangre de una herida que había reabierto a propósito.
"¡Orpal siempre me ha odiado! ¡Siempre lo hará! No importa si los ayudo a todos con las tareas del hogar o con su salud. No le importa cuánto juego le traiga a la mesa o dinero a nuestra casa, ¡nada es suficiente para él!"Lith seguía gritando y sollozando.
"¿Soy un hijo tan terrible, un hermano tan terrible para merecer esto?"Lith la abrazó con todas sus fuerzas, llorando.
Elina se quedó sin palabras, pero solo por un momento.Ella abrazó a su hijo con fuerza, lo levantó del suelo y lo llevó de regreso a casa.
Luego llevó a toda la familia a la casa de Selia para que presenciaran la escena con sus propios ojos.El asunto era demasiado serio, no podía ocultárselo a sus hijos.

Cuando Orpal vio a Lith, se puso pálido como un fantasma.Elina se negó a llamarlo por su nombre, y si las miradas mataban, estaba seguro de que ella lo haría dejar el campo con los pies primero.
"¿Qué diablos salió mal? ¡Esos imbéciles sabían el plan! Solo tenían que maltratarlo. Enséñele respeto y humildad. ¡Pero lo más importante es obligarlo a cerrar su maldita boca! Ahora mis estúpidos padres nunca me dejarán escucha el final ".
Y cuando vio toda la sangre en el suelo, con sus amigos todavía allí y fuera de combate, sintió que su vida se desmoronaba.
Tan pronto como Elina le permitió hacerlo, Raaz abrazó a Lith antes de verificar sus condiciones.Después de eso, miró alrededor de la habitación, reconociendo fácilmente a los cinco culpables.
"Rena, ve a llamar a sus padres. Lleva a Tista contigo, no quiero que escuche lo que voy a decir".Raaz estaba aún más pálido que Orpal, apretando los puños con tanta fuerza que empezaron a sangrar.
Elina le había susurrado solo tres palabras después de regresar con Lith.
"Orpal lo hizo".Al principio, se había negado a creer que uno de sus amados hijos pudiera hacer algo así, pero la verdad parecía tan horriblemente simple a sus ojos.
Nadie fuera de la familia sabía que Lith trabajaba para Selia.Nadie más podría saber que exactamente en ese día y hora Lith se quedaría solo en la casa de Selia.
Pero la verdad más dolorosa e irrefutable era que nadie más que Orpal podía resentir tanto a Lith.Apenas conocía a nadie fuera de su familia y sus amigos más cercanos.
Lith siempre había trabajado tan duro para ayudarlos a todos, especialmente a Tista, que nunca tuvo tiempo para hacer amigos o enemigos.
Raaz sintió que esos pensamientos le arrancaban el corazón del pecho, pero tenía que saberlo.
"¿Lo has hecho?"Raaz miró a Orpal directamente a los ojos.

Un terrible silencio cayó en la habitación, revelando la verdad que Raaz estaba tratando de negar con todas sus fuerzas, buscando una posible explicación alternativa.
Pero no hubo ninguno.
"¿Cómo, cómo pudiste hacerle esto a tu hermano?"Las lágrimas brotaban de sus ojos.
"¡Papá, lo juro, no es como piensas! ¡Puedo explicarlo!"La mente orpal estaba tratando desesperadamente de encontrar una excusa plausible.
"¿¡¿Hay algo que explicar?!?"Raaz rugió de ira.
"¿No son esos tus amigos?"
"Sí, pero…"
"¿No fue usted quien les dijo lo que tenían que hacer? ¿No fue usted quien planeó cómo, cuándo y dónde emboscar a Lith? ¿Causando que casi lo golpearan hasta la muerte? En nombre de los dioses, ¿cómo podría explicar todo eso? "
"¡Porque ese no era el plan! ¡Ellos no me escucharon, como tú! ¡Nunca escuchas lo que digo! Nunca me dejas hacer lo que quiero, siempre poniéndome del lado de Leech y el lisiado. Nunca estás en mi lado! Nunca! "
"¿Se dejaron llevar? ¿¡¿Esa es tu explicación?!?"Raaz no sabía si reír o llorar.
"¿Quieres decir que emboscar y golpear a tu hermano, mi hijo, está perfectamente bien siempre que lo hagan con moderación?"Levantó el puño, tentado de darle a Orpal un poco de su propia medicina, pero Elina lo detuvo.
"Hoy ya se ha derramado demasiada sangre. No lo hagas. Solo te harías daño a ti mismo, él está más allá de la salvación".Elina también estaba llorando, pero su rostro y su tono estaban fríos como una piedra.Ella ya había tomado una decisión.

Raaz estaba demasiado destrozado para seguir de pie, necesitaba sentarse en una silla, llorando.
"Tienes razón, mi amor. He perdido la cuenta de las veces que he tratado de hacerle entender que el respeto es algo que debes dar antes de recibirlo tú mismo. Que fuimos sus padres, no sus amigos. Se supone que debemos ayudar nuestros hijos entienden sus errores, no los permiten. Los dioses saben si no he tratado de enseñarle que sus hermanos no eran sus sirvientes, que la autoridad de un hombre radica en las responsabilidades que asume, no en lo fuerte que es. No he sido un padre perfecto, pero hice lo mejor que pude. Ya no sé qué hacer con él, Elina ".Raaz se secó las lágrimas en busca del apoyo de su esposa.
"Estoy de acuerdo. Incluso ahora no muestra ningún remordimiento. Nunca amó a su hermano, le robó la comida y lo insultó incluso antes de que Lith pudiera caminar. Claramente es incapaz de entender la enormidad de lo que hizo. Creo que si permitimos que esto continúe, lo volverá a hacer. Si no a Lith, a Tista. Y no voy a dejar que le haga más daño a nuestra familia ".
Sostuvo la mano de Raaz con fuerza, buscando la fuerza que necesitaba.
"Creo que deberíamos repudiarlo. Despojarlo de su nombre y denunciarlo junto con sus cómplices por intento de asesinato a la milicia del pueblo".
"Gracias mi amor."Raaz no tenía más lágrimas para llorar, su resolución se endureció como su voz.
"No creo que tuviera la fuerza en mí para decirlo".

