La luz del sol púrpura iluminó la tierra árida de la ciudad de Donglu, agregando un brillo de vitalidad a esta pequeña ciudad situada fuera de la zona segura.
Cuando uno se paró en el campo de tierra en la grieta gigante de la ciudad de Donglu, los contornos débiles de enormes montañas se podían ver a través del cielo roto y cristalino.
Los científicos llegaron a la conclusión de que esas enormes montañas no estaban dentro del vacío.

Estaba el Pico del Diablo."¡Si no eres obediente, serás arrojado de esa montaña!"Esto fue lo que los adultos dijeron para asustar a los niños pequeños.
Estaba el Pico de la Riqueza."¡Cualquiera que logre escalarla ganará una riqueza inagotable!"Esas palabras febriles fueron pronunciadas por los aventureros.
Hubo Pico Rompiendo el Espíritu.Numerosos huérfanos y viudas miraban estas montañas con resentimiento.Sus padres y maridos fueron enterrados en esas rocas.
“Shen Yulang, 177 kilos.¡Pasar!"
“Zhu Ming, 130 kilos.¡Por debajo del estándar!"
“Luo Yunyang, 271 kilos.¡Excelente!"
En el campo de entrenamiento plano construido con tierra negra y morada, un joven de aspecto normal vestido con una túnica azul áspera golpeó con el puño a un objetivo de práctica, provocando un estallido de vítores.
“Este tipo de Luo Yunyang está realmente enfermo.Ha aumentado su fuerza a 250 kilos en solo un mes.Tal vez realmente pueda convertirse en marcialista en el futuro ".
“Sí, solo tiene 15 años.Para cuando cumpla 20 años, probablemente podrá alcanzar los 500 kilos.Convertirse en marcialista sería pan comido para él ".
“Me pregunto si tiene novia.¡La gente seguramente debe sentirse atraída por él!
Mientras los espectadores cotilleaban, otro joven se adelantó.Su ropa era la misma que la de todos los demás en el campo, pero su material y mano de obra los hacían lucir mucho más elegantes.El joven era extremadamente guapo, pero tenía una expresión mala en su rostro.Su sonrisa sarcástica hizo que los espectadores se sintieran incómodos.
"Él, él ... 271 kilos no es tarea fácil, ¡pero no es nada comparado con mi fuerza!"
En el instante en que terminó sus palabras, el joven se acercó rápidamente al objetivo de práctica y lanzó un fuerte golpe.

“Lian Yubi, 392 kilos.¡Excepcional!"
En el momento en que se pronunció esa cifra, los alumnos y el profesor encargado de la tasación quedaron asombrados.
"¿Cómo es eso posible?En la tasación anterior, Lian Yubi solo había manejado 162 kilos, que era incluso más bajo que yo.¿Cómo pudo llegar a los 392 kilos en solo dos semanas?¡Debe estar haciendo trampa! "el regordete Shen Yulang dio a conocer su opinión.
La mitad de los otros estudiantes se disolvieron en alboroto, pero también hubo algunos que no pronunciaron una palabra.Mucha gente miró a Luo Yunyang inconscientemente.
Luo Yunyang, que estaba vestido con su uniforme de lino azul, se había vuelto sombrío.Un pensamiento acababa de aparecer en su mente.
“No deberías acusar a ciegas.El hermano Yubi tomó una medicina para forjar el cuerpo hace 10 días.Lo que ves ahora es su verdadera fuerza ”, dijo un joven escuálido, luciendo muy complacido consigo mismo.
Tan pronto como se pronunciaron las palabras "medicina para forjar el cuerpo", los estudiantes que gritaban se sorprendieron.Incluso el maestro que estaba al margen parecía extremadamente aturdido.
“La medicina para forjar el cuerpo cuesta 100.000 dayuan.¿Está la familia de Lian Yubi realmente dispuesta a desprenderse de tanto dinero? "
“Escuché que la medicina se hace refinando la sangre de bestias espantosas.Solo había oído hablar de esto una vez antes.Nunca esperé que realmente existiera una medicina como esta ".
Lian Yubi no prestó atención a las personas que hablaban.Simplemente se acercó a Luo Yunyang con arrogancia y sonrió."Como he dicho antes, el lugar de recomendación de Donglu Town es el mío".
"Tienes algo de talento, pero ¿cómo podría un pobre gusano como tú, que solo puede permitirse comer barras energéticas de grado uno, competir conmigo?"
"¿Crees que alguien de una familia pobre podría llegar a ser tan sobresaliente?"
Luo Yunyang apretó los puños con indignación mientras veía al fanfarrón Lian Yubi alejarse.Sus muchos días de arduo trabajo, en última instancia, ni siquiera podrían compararse con un frasco de medicina.
“Yunyang, te ganaste ese lugar de recomendación en la Academia Marcial Qitian al representar a Donglu Town y asegurarte el primer lugar en el Torneo del Condado de Dongshan.¡Nadie puede quitarme eso! "El pequeño y gordo Shen Yulang se había acercado a Luo Yunyang en un esfuerzo por consolarlo.
Antes de que Luo Yunyang pudiera decir algo, el maestro principal Xiong Zhenshan, que tenía una corona de cabello escaso, ya se había vuelto en dirección a Luo Yunyang y gritó: "¡Luo Yunyang, ven aquí un poco!"
Normalmente, Xiong Zhenshan estaba lleno de sonrisas cada vez que veía a Luo Yunyang.Esta vez, sin embargo, su expresión era incomparablemente grave.

“Luo Yunyang, el lugar de recomendación de la Academia Marcial Qitian solo se puede otorgar al estudiante más fuerte de nuestra escuela.Si no sigues mejorando constantemente, no puedes culpar a la escuela por herir tus sentimientos ".
Luo Yunyang se sonrojó de ira.Por lo general, trataba a las personas con respeto y cortesía, pero esto no significaba que toleraría ser humillado.
“No tienes que estar amargado.Ese lugar no se le da a usted, se le da a nuestra escuela.Solo te estoy informando.No voy a discutir esto contigo ”, dijo Xiong Zhenshan antes de marcharse.
Luo Yunyang se mordió el labio inferior con fuerza.Su corazón no estaba resignado, sin embargo, sintió una presión inconmensurable sobre él, haciéndolo incapaz de respirar adecuadamente.
“¡Regresemos rápidamente a clase, Yunyang!¡Se acerca la marea ultravioleta! "Shen Yulang corrió y tiró de Luo Yunyang.Los dos corrieron hacia el aula.
La marea ultravioleta era en realidad un montón de rayos ultravioleta que llegaron con la ruptura del vacío.Los rayos ultravioleta originalmente suaves habían creado la marea ultravioleta.La marea ultravioleta, que duraba cuatro horas al día, se había convertido en el período más insoportable del día de una persona promedio.
La única forma en que uno podía evadir su ataque era escondiéndose en el interior.
"Iré a descansar un poco", dijo Luo Yunyang con firmeza cuando llegaron al pasillo fuera del aula.
Corrió hacia los dormitorios, a pesar de que Shen Yulang lo instó a quedarse.A mitad de camino, Luo Yunyang recordó que habría algunos estudiantes escondidos de la Marea Ultravioleta en los dormitorios.
¡No quería ver las miradas de lástima en las caras de esos estudiantes!
La cueva detrás de la escuela era el lugar donde Luo Yunyang normalmente practicaba artes marciales.Tan pronto como lo alcanzó, se dirigió directamente hacia la estaca de madera rota en el medio de la cueva y la golpeó.
Un puñetazo, dos puñetazos, tres puñetazos ...
Luo Yunyang no sabía cuántos golpes había lanzado.Su fuerza fue agotada por la loca ráfaga de sus puños.
Todos esos años de trabajo duro y amargo ni siquiera se pueden comparar con un frasco de medicina.
Este revés hizo que Luo Yunyang sintiera un dolor profundo e indescriptible.Sin embargo, a pesar de ese dolor, lo que lo hizo sentir aún peor fue su impotencia para cambiar las cosas.
Si tomaba un frasco de medicina para forjar el cuerpo, entonces su fuerza aumentaría al nivel de un marcialista.

Sin embargo, ¿cómo podría obtener un frasco de medicina para forjar el cuerpo?
Fue imposible.100.000 dayuan era una cantidad que su familia no podría adquirir ni siquiera en 100 años.
Su madre lavaba y almidonaba la ropa de otras personas para hacer lo suficiente para que su familia se las arreglara.¿Cómo podía cruzarse por su mente un pensamiento tan presuntuoso?
Las gotas de sangre seguían goteando de los cortes en los puños de Luo Yunyang, pero estaba demasiado consumido por la furia como para sentir el más mínimo dolor.
¡Explosión!
En el instante en que su último golpe clavó la estaca de madera rota con fuerza, Luo Yunyang perdió el equilibrio y su cabeza se estrelló contra la parte superior de la estaca de madera.
Luo Yunyang se había entrenado con todas sus fuerzas, hasta el punto del agotamiento.Todo lo que vio frente a él mientras caía fue un abismo negro.
En el momento en que aterrizó en el suelo, deslumbrantes rayos de luz brotaron del centro de la estaca de madera rota.La estaca se astilló en pedazos bajo ese brillo deslumbrante y una esfera de oro oscuro del tamaño del puño de un bebé apareció y voló hacia el cuerpo de Luo Yunyang.
"Anfitrión: forma de vida de bajo nivel ..."
“Energía débil.Indeseable…"
Sonidos de maquinaria sonaron desde dentro de la cueva.
Después de que pasó un tiempo indefinido, Luo Yunyang se despertó.Su cráneo le dolía incontrolablemente.
No volvería a descargar su frustración de esta manera en el futuro.Cuando llegó el momento, el único al que había herido era a sí mismo.
A pesar de que su familia no tenía una rica experiencia, y sería muy difícil para él obtener medicamentos para forjar el cuerpo, ¡todavía quería convertirse en un marcialista!
Luo Yunyang negó con la cabeza vigorosamente mientras luchaba por levantarse.De repente se dio cuenta de que la estaca de madera que había recogido hacía algún tiempo había desaparecido.
¿Quién robaría una estaca de madera rota?

Justo cuando Luo Yunyang sintió que le dolía la cabeza, de repente apareció un panel en su mente.
Poder: 0.5
Velocidad: 0.7
Mente: 1
Constitución: 0.9
¿Cuándo había aparecido este tipo de cosas en su mente?
Luo Yunyang estaba estupefacto mientras miraba las figuras.
"¿Le gustaría hacer algún ajuste?"Esta vez, habían aparecido seis palabras en su lugar.
¿Ajustes?Luo Yunyang trató de cambiar el Poder a 2. Quería ver qué estaba pasando exactamente.
En el momento en que hizo el ajuste, el pequeño panel en su mente cambió de repente.
Poder: 2
Velocidad: 0.2
Mente: 0.5
Constitución: 0.4
Al principio, Luo Yunyang no prestó demasiada atención a los cambios en el panel, pero en el instante en que completó el ajuste, sintió que su cabeza zumbaba.
Algunas cosas que habían sido muy claras antes se volvieron borrosas de repente.Además, también sintió un agotamiento incomparable tanto en su corazón como en su mente.

Agotamiento ... inmenso agotamiento ...
¿Que esta pasando?
Luo Yunyang se puso de pie y caminó hacia la entrada de la cueva.Se dio cuenta de que su propia velocidad se había vuelto mucho más lenta.Normalmente, este camino solo le tomaría 10 segundos para cruzar, pero ahora le tomó alrededor de medio minuto.
Sin embargo, cuando los pies de Luo Yunyang chocaron contra una roca del tamaño de un puño, la roca salió volando como un cohete.
¡Explosión!
La roca golpeó una roca más grande en el exterior que pesaba unos 50 kilos y la hizo volar también.La mandíbula de Luo Yunyang se abrió en estado de shock.
¿Cuándo se había vuelto tan fuerte?
¿Podría haber sido causado por ese panel de ajuste que había aparecido en su mente?
Luo Yunyang hizo algunos ajustes más sin dudarlo.Esta vez, aumentó su Constitución a 1 y redujo su Poder, Velocidad y Mente en 0.2 cada uno ...
Fue un pequeño cambio, pero cuando terminó con los ajustes, se sintió demasiado maravilloso para las palabras.Nunca se había sentido tan cómodo antes.
¡Auge!
Lanzó un fuerte puñetazo contra la pared de roca, creando una huella de un puño de tres pulgadas de grosor.
En el pasado, las marcas del puño de Luo Yunyang habían sido solo un poco más profundas de una pulgada, pero ahora su golpe había producido una huella de tres pulgadas.
¡Eso era algo que solo se podía lograr con más de 500 kilos de fuerza!
Su fuerza debió alcanzar y superar los 500 kilos.Los ojos de Luo Yunyang brillaban de éxtasis.
Quería mirar al cielo y aullar de alegría.Aunque no estaba seguro de qué había sucedido exactamente, estos cambios sin duda le habían abierto un nuevo camino.

Luo Yunyang siguió ajustando sus atributos. Cuando elevó su Atributo Mental, se dio cuenta de que se había vuelto incomparablemente más inteligente.

Algunas cosas que antes eran solo una parte borrosa de su memoria, ahora se aclararon en un instante. Cuando ajustó su atributo mental a 3,1, incluso pudo recordar cada marca en la pared de la cueva gastada.

¡Ahora tenía una memoria enferma!

Ciertas cosas que no había podido comprender bien durante el entrenamiento encajaron tan pronto como aumentó su Atributo Mental.

Cuando elevó su Velocidad al máximo, se dio cuenta de que la velocidad a la que podía saltar, correr y caminar era en realidad cero.

Sin el apoyo de la Constitución, ¡cualquier poder que poseyera en última instancia no equivaldría a nada!

Mientras Luo Yunyang se divertía, su estómago rugiente de repente expresó su queja. Luo Yunyang miró la entrada de la cueva y se dio cuenta de que el cielo ya se había vuelto brumoso.

¡Era la hora de comer!

Cuando escuchó la campana del comedor de la escuela, inmediatamente comenzó a correr hacia la escuela. Su velocidad estaba actualmente ajustada a 2, por lo que mientras corría, se sentía tan rápido como un rayo.

La cantimplora oscura se llenó del aroma de la juventud. Cientos de jóvenes estudiantes estaban parados como lobos hambrientos, esperando que les sirvieran la comida.

Una fila de 18 mesas estaba llena de comida. Detrás de cada mesa había niños y niñas que trabajaban semanalmente.

La mesa de la clase de Luo Yunyang estaba en el primer lugar. Detrás de la mesa había una chica alta con rasgos delicados. Siempre que veía a un compañero de clase, traía la comida que pedían muy rápido.

"¡Por qué coj * nes! ¿Hay alguien que pueda tener una barra energética de grado cuatro? ¡Qué impresionante! Dijo con envidia un joven estudiante que sostenía una barra energética de segundo grado hecha de carne y harina de primera calidad.

Las palabras del estudiante atrajeron mucha atención. También hubo muchos estudiantes de otras clases que observaron la barra de energía de cuarto grado.

Da Alliance les dio a los estudiantes barras energéticas gratuitas de primer grado. Estas barras estaban hechas principalmente de almidón y harina de patata. Por supuesto, también se utilizó grasa animal.

Sin embargo, las barras energéticas de primer grado no eran suficientes para la dieta diaria de un estudiante normal.

Si uno paga 20 dayuan extra, podría cambiarlo por una barra energética de grado dos hecha de harina, carne premium 1/10 y grasa de bestia terrible.

La energía contenida dentro de una barra de energía de grado dos era el doble de la cantidad de una barra de energía de grado uno.

Una barra energética de grado tres, que costó 100 dayuan adicionales, se hizo completamente con carne de primera calidad y grasa de bestia terrible.

Naturalmente, la cantidad de energía que contenía era el doble de la cantidad de una barra energética de grado dos.

Las barras de energía de grado cuatro contenían 1/10 de carne de bestia terrible y costaban 500 dayuan cada una.

Muy pocas personas comieron este tipo de barritas energéticas en la escuela secundaria de Donglu Town.

“Lian Yubi lo ordenó. ¡Su familia es muy rica! " algunos estudiantes dijeron lamentablemente.

Mucha gente todavía estaba discutiendo esto, cuando alguien dijo de repente: “Luo Chang, ¿podrías darte prisa y traerme mi barra de energía? ¡Estoy hambriento!"

Al sonido de la voz, muchas personas se volvieron hacia su fuente con miradas de lástima.

Por supuesto, también había un par de personas que estaban sonriendo de alegría ante la desgracia de la persona.

La chica pálida llamada Luo Chang se sonrojó cuando tomó una barra de energía de grado cuatro junto con un tazón grande de caldo y se la entregó.

Luo Yunyang estaba atónito.

Gracias al regulador de atributos en su mente, su mal humor ya había mejorado. Sin embargo, la barra de energía de cuarto grado frente a él le dio un shock.

Las condiciones de vida de su familia eran malas, por lo que una barra energética gratuita de primer grado siempre había sido su alimento básico. De vez en cuando, Shen Yulang o algún otro amigo cercano le pedía una barra de energía de grado dos.

La vida en la ciudad de Donglu era dura, por lo que Luo Yunyang no consumía barritas energéticas de grado dos con frecuencia.

¡Ahora, en realidad estaba tomando una barra energética de grado cuatro y un poco de caldo!

Mientras miraba la barra de energía de cuarto grado, Luo Yunyang sintió que su garganta se secaba y sus ojos se calentaban. No sabía quién le había pedido una barra de energía de cuarto grado, pero cuando la miró, su corazón se sintió cálido.

"¡Oh mi! Luo Yunyang en realidad tiene una barra de energía de grado cuatro. ¡Jaja! ¡Me pregunto cuántos conjuntos de ropa tuvo que lavar tu mamá para esta barra energética! " Se escuchó una voz burlona entre la multitud.

La persona que había hablado era un joven delgado que parecía ser el lacayo de Lian Yubi.

Lian Yubi miró con una mueca de desprecio mientras Luo Chang le entregaba la barra de energía de grado cuatro a Luo Yunyang.

Una fuerte bofetada aterrizó en el rostro del delgado joven. Fue Luo Yunyang quien lo había atacado.

Luo Yunyang rara vez levantaba la mano contra alguien en la escuela. Sin embargo, su madre siempre había sido su punto débil. Si alguien se atrevía a insultarla, no lo dejaría escapar fácilmente.

"¡Tú ... te atreviste a pegarme!" El joven delgado solía tener miedo de Luo Yunyang, pero ahora que su fuerza había superado la suya, no pensaba demasiado en él.

De lo contrario, no se habría atrevido a hablarle así.

Te daré una segunda oportunidad. ¡Deja que Xiao Shan devuelva la bofetada y actuaré como si nada hubiera pasado! Lian Yubi se cruzó de brazos. Sus ojos eran rendijas mientras le sonreía a Luo Yunyang. Parecía un gato enfrentándose a un ratón.

Su fuerza era más alta que la de Luo Yunyang en más de 100 kilos. Para él, derrotar a Luo Yunyang parecía muy fácil.

Lian Yubi tenía algunos planes sobre el título de mejor marcialista de Donglu Town. Ahora que tenía esta oportunidad, la aprovecharía.

Luo Yunyang miró a Lian Yubi, que parecía realmente lleno de sí mismo, y dijo con frialdad: "¡Lárgate!"

"¡Lo estás pidiendo!" Mientras decía esto, Lian Yubi desató un puñetazo Nanshan, uno de los 12 estilos de técnicas de lucha fundamentales, en Luo Yunyang.

Esta técnica era una que Lian Yubi había practicado mucho, por lo que era competente en ella.

Sin embargo, como su golpe estaba dirigido a Luo Yunyang, su rival usó exactamente la misma técnica y envió un golpe de Nanshan.

¡Los dos prácticamente se habían golpeado al mismo tiempo!

Luo Yunyang tenía prisa por cenar, por lo que había establecido su Atributo de Velocidad en 2. Esto significaba que su velocidad actual era tres veces su velocidad normal.

Debido a este ajuste, su Constitución, Mente y Poder se habían debilitado bastante, pero su puñetazo fue sorprendentemente rápido.

Un puñetazo con 100 kilos de fuerza se estrelló con fuerza en la cara de Lian Yubi. Aunque Lian Yubi no fue enviado a volar, el golpe le hizo salir sangre de la nariz. El dolor desgarrador casi hizo que Lian Yubi se arrodillara en el suelo.

Su propio golpe falló y golpeó el aire.

"¡Te daré una paliza!" Lian Yubi, que se sintió humillada, se volvió loca. Saltó sobre un pie y pateó a Luo Yunyang.

Su pierna barrida, que llevaba más de 350 kilos de fuerza, produjo un silbido mientras se movía por el aire. Sin embargo, para cuando se lanzó la patada, la pierna de Luo Yunyang ya había aterrizado en la cara de Lian Yubi y lo envió volando al suelo.

Lian Yubi sintió que se iba a volver loco. Había usado una medicina que forja el cuerpo para impresionar a todos de la noche a la mañana, por lo que pensó que había vencido a Luo Yunyang. Nunca antes había tenido la capacidad de tomar represalias durante sus intercambios.

"¡Te aplastaré!"

El Dragón Furioso Ocean-Rising, el movimiento más rápido entre los 12 estilos de técnicas de lucha fundamentales, ayudó a Lian Yubi a volar en dirección a Luo Yunyang como un vórtice furioso.

“¡Qué rápido! ¡Es un dragón furioso que se eleva en el océano! " alguien exclamó sorprendido. Mientras tanto, el puño de Luo Yunyang golpeó el vientre de Lian Yubi.

Lian Yubi parecía un camarón mientras se agarraba el estómago. Miró a Luo Yunyang mientras temblaba de rabia, deseando poder despedazarlo.

“Los ataques de Luo Yunyang son muy fuertes. Lian Yubi ya debería haber estado tirado en el suelo. ¿Podría la medicina que forja el cuerpo hacer que uno sea resistente a los golpes?

“No seas estúpido. Es obvio que Luo Yunyang no quiere detener esto pronto. ¡Quiere golpearlo unas cuantas veces más! " dijo alguien, riendo con picardía.

Durante este intercambio, muchas personas que no estaban en buenos términos con Lian Yubi se rieron. El pequeño y gordo Shen Yulang gritó en voz alta: “¡Lian Yubi! ¡Sigue luchando si eres un hombre! "

Gracias al clamor y los sonidos alentadores que resonaban por todo el comedor, las 18 clases de alumnos ya no tenían intención de comer. Todos fueron incapaces de apartar la vista de Luo Yunyang.

"¡Qué rápido!"

“La velocidad de Luo Yunyang es realmente enfermiza. Todavía estoy muy atrasado en comparación con él ".

"Maldita sea, esa medicina para forjar cuerpos se desperdicia en Lian Yubi".

"¡Levántate y pelea conmigo, o vete a casa y toma tu medicina!" Luo Yunyang dijo con frialdad, extendiendo un dedo en invitación.

Lian Yubi quería seguir luchando, pero el dolor en la nariz y el estómago le hizo parecer asustado cuando miró a Luo Yunyang una vez más.

Era su espíritu el que había recibido el mayor impacto. Su fuerza de 400 kilos le había permitido vencer a Luo Yunyang antes, pero no durante este intercambio.

"¡Esto no ha terminado, Luo Yunyang!"

"¡Luo Yunyang, Luo Yunyang, Luo Yunyang!" Cuando Lian Yubi se fue exasperado, los jóvenes estudiantes que habían estado viendo su pelea comenzaron a cantar el nombre de Luo Yunyang simultáneamente.

Sus gritos fueron alarmantes.

Xiong Zhenshan, que había estado comiendo en una sola habitación en el comedor, miró con curiosidad a Luo Yunyang e inconscientemente apretó los puños con más fuerza.

"¡Basura!"

El insulto no estaba dirigido a Luo Yunyang. Había estado pensando en Lian Yubi.

A pesar de usar un frasco de preciosa medicina para forjar el cuerpo, todavía no había podido enfrentarse a Luo Yunyang. ¿Qué más podría ser, sino basura?

Desafortunadamente, todavía tenía que darle el lugar de recomendación de la Academia Marcial Qitian a Lian Yubi.

No me culpes por mi maldad, Luo Yunyang. Culpa a tu padre por no tener ninguna autoridad sobre esta ciudad. ¡Cúlpate por no tener un hermano marcialista!

¡Solo puedes convertirte en un trampolín para otra persona!

“Date prisa y come. ¡Tu comida se enfriará pronto! " Luo Chang le dijo a Luo Yunyang en voz baja mientras le entregaba la barra de energía de grado cuatro y el tazón de caldo.

Luo Yunyang miró la barra de energía de cuarto grado que costaba 500 dayuan y luego miró a sus amigos a su alrededor. "¿Quién me ayudó a pedir esta barra energética de cuarto grado, Luo Chang?" preguntó con suspicacia.

“Todo lo que tienes que hacer es comerlo. ¿Qué sentido tiene hacer tantas preguntas? " Luo Chang empujó la barra de energía de grado cuatro y el caldo en las manos de Luo Yunyang y luego se dio la vuelta y se alejó.

“Shen Yulang, ayúdame a distribuir la comida. La lista está sobre la mesa ".

La voz de Luo Chang se escuchó desde la distancia. Cuando escucharon esto, varios estudiantes se rieron de buena gana.

Luo Yunyang tenía una vaga idea de qué se trataba, pero su atributo mental era la mitad de lo que era normalmente, por lo que no podía pensar en eso en este momento.

"¡Cómelo ahora que lo tienes!" Shen Yulang se rió entre dientes mientras palmeaba a Luo Yunyang en el hombro. Luego, respiró hondo y gritó: “¡Vienen comidas! ¡Llegan las comidas! "

En el momento en que Luo Yunyang tomó un bocado de la barra de energía de grado cuatro, una sensación cálida comenzó a hincharse en su estómago. Después de un par de bocados, tanto la barra energética como el caldo estaban en su vientre. Luo Yunyang se dirigió rápidamente al campo de entrenamiento.

Se entrenó en los 12 estilos fundamentales hasta que se volvió competente. El calor en su vientre rodaba una y otra vez, haciendo que cada movimiento produjera un crujido al cortar el aire.

Una, dos, tres veces ...

Luo Yunyang solo se sentó cuando el poder en su vientre se había consumido. Ni siquiera tomó aliento antes de traer el regulador en su mente.

Se había comido una barra de energía de grado cuatro, por lo que su Poder probablemente habría cambiado.

Poder: 0.6

Velocidad: 0.7

Mente: 1

Constitución: 0.9

Su poder había aumentado en 0,1. Aunque 0.1 era una pequeña cantidad, Luo Yunyang todavía estaba extasiado. Este incremento significó que el panel regulador de atributos mostraría mayores resultados en el futuro.

“Ve a probar tu fuerza, Yunyang. ¡No defraudes a tanta belleza! " el pequeño y gordo Shen Yulang se rió entre dientes mientras corría.

Luo Yunyang no sonrió. Todavía estaba pensando en esa barra de energía de grado cuatro de 500 dayuan.

Aunque los antecedentes familiares de Luo Chang eran mucho mejores que los suyos, 500 dayuan eran las cuotas escolares que su familia pagaba cada semestre. Mientras pensaba en ello, Luo Yunyang se sintió confundido. Un poco feliz, pero también un poco avergonzado.

“Primero probaré mi fuerza”. Luo Yunyang dejó a un lado sus pensamientos temporalmente y se acercó al objetivo de práctica.

¡Auge!

“Luo Yunyang, 303 kilos. ¡Excelente!"

Luo Yunyang se emocionó cuando escuchó la voz de la máquina. Había mejorado en 32 kilos. Según sus propias estimaciones, habría necesitado al menos tres meses para aumentar su fuerza en 32 kilos.

Una barra de energía de grado cuatro le había resuelto ese problema.

“Has batido el récord de nuestra escuela. El mayor aumento de fuerza en nuestra escuela después de comer una barrita energética de cuarto grado había sido de apenas 20 kilos. De hecho, aumentó su fuerza en más de 30 kilos. ¡Tu eres raro!"

Mientras el pequeño y gordo Shen Yulang hablaba, su tono cambió de repente. "Él, él ... ¿Podría ser este el poder del amor?"

"¡Al diablo con tus tonterías!" Luo Yunyang lo reprendió, presionando un dedo contra la cabeza de Shen Yulang. Aunque normalmente le gustaba Luo Chang, ahora se sentía conmovido.

“Lástima que tengo que ir a clase. Estoy tan celoso de los monstruos como tú que están exentos de las clases básicas ". Shen Yulang quería hablar con él un poco más, pero el enorme reloj sobre la bandera de la escuela ya apuntaba a las 4 en punto.

La energía contenida en una barra energética de grado cuatro es de 200 y mi fuerza ha aumentado en 30 kilos. Esto significa que absorbí más de 1/10 de su energía.

Mientras Luo Yunyang recordaba mentalmente lo que había aprendido sobre la transformación de energía, no pudo evitar maldecir. "Sigue siendo un desperdicio ... ¿Podría mi yo actual llevar a cabo el Plano Mono-Dragón?" Cuando esta idea apareció en su mente, los ojos de Luo Yunyang se iluminaron.

Los 12 estilos de técnicas de fortalecimiento corporal que estudiaron, que habían sido establecidos por la Alianza Da, eran las técnicas de lucha más apropiadas para entrenar en esta etapa.

Sin embargo, antes de comenzar la escuela, a todos los estudiantes se les había mostrado una valiosa tabla que representaba a un mono y un dragón y se les pidió que mantuvieran una pose que imitaba a los simios y dragones durante 10 minutos.

Desafortunadamente, Luo Yunyang solo había podido mantener esa pose durante tres minutos.

En ese momento, su profesor lamentablemente les había dicho que habían perdido una gran oportunidad.

Había seis diagramas en el Plano Mono-Dragón. Estas fueron las técnicas secretas de más alto nivel de la Alianza Da. La Alianza Da fomentó el talento, por lo que distribuyó una copia del Plano Mono-Dragón a todas las escuelas.

Al entrenar de acuerdo con estos seis diagramas, uno podría convertirse en un estudiante de élite y recibir una preparación especial de la Alianza Da.

Solo al convertirse en un marcialista uno podría ser llamado un estudiante de élite. Los marcialistas jóvenes eran el grado más bajo de élites, que se llamaba élites de rango G.

Los estudiantes que dominaron estos seis diagramas se convirtieron en élites de rango F.

Las élites de rango F no fueron castigadas, a menos que cometieran un crimen mayor, como el asesinato. También recibieron un 80% de descuento cuando compraron alimentos o medicinas y no tuvieron que hacer cola en las oficinas gubernamentales.

Sin embargo, a pesar de todas estas ventajas, lo que más entusiasmó a la gente fue que la federación proporcionó a las élites de rango F un fondo de cultivo mensual de 10,000 dayuan.

Incluso pensar en eso hizo que el corazón de Luo Yunyang latiera más rápido.

Cuando se inscribió por primera vez, pasó mucho tiempo estudiando frenéticamente el Plano Mono-Dragón con la esperanza de mejorar la situación financiera de su familia.

Esto no había sido solo Luo Yunyang. Muchos otros estudiantes también se cultivarían maníacamente en privado.

Llevaban cultivando apenas una semana, cuando no menos de siete estudiantes habían quedado discapacitados debido al agotamiento.

Luo Yunyang también había perdido mucha sangre debido al Plano Mono-Dragón.

El miserable estado de sus compañeros de estudios había llevado a Luo Yunyang a abandonar finalmente cualquier idea que había albergado sobre el Plano Mono-Dragón. Además, en este punto, su maestro les había dicho que ni siquiera uno de cada 10,000 jóvenes estudiantes de la Alianza Da podía dominar el Plano Mono-Dragón.

Su constitución simplemente no era lo suficientemente fuerte para eso.

Estampado con tinta negra azabache en el aula oscura había una imagen enorme que cubría toda la pared. La imagen tenía al menos 20 metros de ancho y cinco metros de alto.

El enorme mono negro y el dragón místico escarlata emitían una vibración que hacía temblar a la gente.

¡El poder del mono y el dragón se había convertido en el Plano Mono-Dragón!

Los seis diagramas en la imagen se habían impreso claramente en la mente de Luo Yunyang hace mucho tiempo. Sin embargo, cada vez que miraba a los simios y dragones, todavía temblaba inconscientemente.

Nada ha cambiado.

Cuando volvió a mirar la imagen, Luo Yunyang trajo el panel de ajuste en su mente. Esta vez, cortó su atributo de constitución a la mitad y transfirió la otra mitad a su atributo de mente.

Mente: 2.8

De repente, la mente de Luo Yunyang estaba muy clara. En el instante en que miró el Plano Mono-Dragón, esos seis diagramas parecieron cobrar vida en su mente.

El enorme simio originalmente estático se puso de pie en el suelo y rugió. Sus movimientos altísimos estaban claramente incrustados en la mente de Luo Yunyang.

"¡Es el movimiento del mono diablo que divide la tierra!"

Aunque fue solo una acción simple, Luo Yunyang vio cada músculo del Devil Ape vibrar, expandirse y contraerse en su mente. También notó que cada vibración aumentaba la fuerza del Devil Ape.

¡Resulta que todo lo que había aprendido en el pasado estaba mal!

Las pupilas de Luo Yunyang estaban obsesionadas con el primer diagrama de Devil Ape. Quería registrar cada cambio del Devil Ape y memorizarlo.

Luo Yunyang no habría podido hacer esto antes. Aunque su memoria era decente, la enorme imagen del Devil Ape era demasiado compleja, por lo que recordar cada detalle era demasiado difícil.

Sin embargo, ahora todo se había vuelto realmente fácil. No se pasó por alto ningún cambio. Todo quedó grabado claramente en la mente de Luo Yunyang.

Luo Yunyang cerró los ojos lentamente y repitió cada detalle que había visto en esa gran imagen una vez más. Luego, abrió los ojos.

¡No hubo un solo error!

De repente, ya no había alegría en los ojos de Luo Yunyang. En cambio, hubo un rayo de duda.

Algunas de las vibraciones del movimiento del mono diablo que divide la tierra no parecían coincidir.

¿Hubo algún problema, o era solo el Plano Mono-Dragón? No importa el problema, el Plano Mono-Dragón era mucho más fuerte que los 12 estilos fundamentales que había practicado.

¡Restaurar!

Luo Yunyang restauró sus atributos a su estado original usando el regulador de atributos en su mente. Luego, vio el Plano Mono-Dragón una vez más.

El movimiento del mono diablo que divide la tierra todavía estaba claro, pero todo lo demás ya se había vuelto borroso.

Luo Yunyang pateó con ambos pies y saltó en el aire sin dudarlo. Luego levantó los dos puños en alto, los apuntó al suelo y lo golpeó.

El enfoque de este movimiento no estaba en el golpe, sino más bien en expandir y contraer todos los músculos para crear vibraciones mientras la persona saltaba y descendía.

¡Los 603 músculos de Luo Yunyang estaban generando fuerza simultáneamente!

Con cada expansión, contracción y vibración, su cuerpo absorbía energía y sus músculos se endurecían.

Mientras realizaba el movimiento del mono diablo que divide la tierra, el cuerpo de Luo Yunyang sintió que se iba a desgarrar.

¡En ese instante, todos sus músculos se sintieron como si estuvieran siendo destrozados!

Luo Yunyang sintió un dolor inconmensurable.

Esto fue mucho más doloroso que cualquier otro método incorrecto que hubiera usado al cultivar en el pasado. De repente, Luo Yunyang dejó de intentar lograr el Movimiento del mono diablo que divide la tierra.

Además de requerir una percepción aguda, también era necesario tener un hueso esencial para lograrlo. Sin el hueso esencial correspondiente, incluso si uno pudiera entender los métodos de cultivo, el daño que sufrirían sería demasiado severo.

Esto era lo que había dicho Xiong Zhenshan. Al menos, era lo que recordaba Luo Yunyang.

Ese hueso esencial era naturalmente la constitución de uno. Luo Yunyang rápidamente mencionó el regulador en su mente y aumentó su Atributo de Constitución hasta que estuvo en 2.

Quería elevarlo aún más, pero necesitaría su fuerza y ??agilidad cuando se cultivara.

Saltó alto en el cielo una vez más y siguió los movimientos del movimiento del mono diablo que divide la tierra, que había almacenado en su mente. Cada vez que sus músculos vibraban, se sentía como una esponja absorbiendo la energía que se había dispersado de ellos.

Saltar. Puños fuera. ¡Descender!

Saltar. Puños fuera. Descender…

Luo Yunyang no encontró la repetición de estos movimientos en lo más mínimo aburrido. Mientras seguía repitiéndolos, experimentó la vibración de los 603 músculos de su cuerpo.

Los pocos movimientos de los 12 estilos de técnicas de fortalecimiento corporal utilizaban principalmente los brazos, las piernas y algunos músculos de la zona abdominal. Si uno los suma, la suma era solo alrededor de 300 músculos impares.

"¡Mono diablo que divide la tierra!"

Luo Yunyang era como un mono diablo que atravesó los cielos. Mientras descendía, sintió que su cuerpo se balanceaba. Su visión de repente se volvió borrosa.

El cultivo excesivo fue el resultado de que su cuerpo no pudo mantenerse al día.

En tales circunstancias, no era prudente actuar apresuradamente y seguir cultivando.

Luo Yunyang miró los otros diagramas una vez más y luego se volvió para salir del aula donde se guardaba el Plano Mono-Dragón.

El cielo ya se había oscurecido afuera.

¡Esto significaba que había estado entrenando durante toda una tarde!

Luo Yunyang miró las pocas lámparas de gas restantes que iluminaban la escuela mientras se dirigía al campo de entrenamiento.

Como siempre, el objetivo de práctica estaba orgulloso en su centro.

Luo Yunyang siguió adelante y envió uno de sus puños volando.

Había restaurado todos sus atributos a su estado original, para que su puñetazo produjera resultados reales.

500 kilos!

Un destello de éxtasis apareció en los ojos de Luo Yunyang cuando vio la figura mostrada en el objetivo de práctica.

El Plano Mono-Dragón era de hecho un método que solo los estudiantes de élite podían usar para cultivar. Después de cultivar durante una tarde, su fuerza había subido a 500 kilos.

Luo Yunyang se levantó de un salto y realizó con destreza el movimiento del mono diablo que divide la tierra lo mejor que pudo antes de atacar el objetivo de práctica.

606 kilos!

Había vuelto a aumentar su fuerza en 100 kilos. Esto fue genial!

De repente, Luo Yunyang sintió la necesidad de mirar al cielo y gritar. Reprimió su éxtasis y se dirigió a los terrenos de la escuela.

Su casa estaba en la ciudad. Además, quería compartir su alegría con su familia.

Mientras tanto, repitió su golpe de 500 kilos una y otra vez en su mente. Cultivar el movimiento del mono diablo que divide la tierra debe haberle permitido activar todos estos músculos dormidos en su cuerpo.

¡La fuerza de 300 músculos no se puede comparar con la fuerza de 600 músculos!

"¡Eh!" una voz aguda se escuchó fuera de su puerta. La voz no era familiar. No pertenecía a uno de los miembros de su familia.

"Si no fueras viuda y tus hijos no fueran huérfanos, ¡no te habría dado una salida, tía Yunying!"

"¡Mira este! ¡Mira lo que le has hecho a este abrigo de piel! ¡Has arruinado el forro con tu ropa! "

“No te culpo, pero eres muy mayor. ¿No puedes ser más confiable y dejar de causarme tantos problemas? "

Luo Yunyang sintió que la rabia se acumulaba dentro de él mientras escuchaba estas reprimendas. Cheng Bapi había pasado por su casa.

Cheng Bapi era el apodo que la hermana de Luo Yunyang, Luo Dong'er, le había dado al dueño de la lavandería, cuyo nombre real era Cheng Daren. La familia Luo se había acostumbrado a usar este apodo cuando se refería al jefe de su madre.

El tipo siniestro siempre ideó todo tipo de formas de hacer que la madre de Luo Yunyang trabajara más y le pagaran menos.

Así fue como surgió el apodo de Cheng Bapi.

Luo Yunyang abrió la puerta y entró sin pensarlo dos veces. La cabeza de su madre estaba agachada en la habitación oscura e iluminada por lámparas, y su hermana menor parecía una codorniz herida en un rincón.

Verlos hizo que Luo Yunyang se sintiera muy triste.

“¡Yunyang, has vuelto! Hay comida en la estufa. ¡Ve y come primero! " Shen Yunying le dijo en voz baja. Parecía un poco avergonzada de ver a su hijo.

Luo Yunyang no comió. En cambio, se acercó a Cheng Daren. Cheng Daren sintió pavor en su corazón cuando vio a Luo Yunyang caminar hacia él.

¿Cómo puedo tener miedo de un niño a medio crecer? Esto es ridículo…

Aunque Chen Daren no podía ser considerado alguien en la ciudad, era dueño de una tienda y tenía un hermano mayor que era marcialista. Por lo tanto, su presencia en la ciudad Donglu no podía ignorarse.

“Luo Yunyang, has vuelto. Escuché que tu fuerza resultó inferior a la del joven maestro Lian en más de 100 kilos. Él, él ... Si yo fuera tú, no desperdiciaría el dinero de mi madre ".

Cuando Cheng Daren dijo esto, enderezó la espalda y miró a Luo Yunyang con desdén.

Shen Yunying, quien estaba preocupada porque su hijo la viera en este estado, cambió su expresión facial.

"¡Usted está mintiendo!" Luo Dong'er estaba furioso. "¡Lian Yubi resultó más débil que mi hermano por más de 100 kilos en la última prueba!"

“Eso es una vieja noticia. ¿Sabías que el jefe Lian le dio a su hijo un frasco de medicina para forjar el cuerpo? ¡Eso cuesta 100.000 dayuan! "

La voz de Cheng Daren se había vuelto inconscientemente más fuerte. “El estatus de un marcialista es realmente alto. Un pobre mocoso como tú no podría forjar un camino a través del cultivo. ¡Te falta una buena figura paterna! "

Luo Yunyang le dirigió una sonrisa astuta y dijo aburrida: "¡Si puedo cultivarme o no, no es asunto tuyo, Cheng Daren!"

El hecho de que se dirigieran a él con tanta franqueza hizo que Cheng Daren se estremeciera.

El hombre tenía un ego muy grande. ¿Cómo se atreve este mocoso a dirigirse a él por su nombre?

Otras personas podrían dirigirse a él de esta manera, pero él quería ser el tipo de hombre que hacía temblar a otros en el pueblo cuando se ponía frente a ellos.

¿Qué derecho tienes a llamarme por mi nombre, pequeño mocoso? Tú…

“No me des esa sonrisa, Luo Yunyang. Esto no tiene nada que ver contigo." A estas alturas, estaba blandiendo el abrigo en sus manos. “Esto vale 1,000 dayuan, tía Yunying. Trae el dinero mañana ".

“Si el cliente no sintiera lástima por usted, le habría pedido que pagara el precio completo. ¡Eso sería 10,000 dayuan! "

Tan pronto como Shen Yunying escuchó esto, se preocupó. 1.000 dayuan era mucho dinero. Tuvo que lavar la ropa durante todo un año solo para ganar 2000 dayuan. Prácticamente tendría que renunciar a los ingresos de seis meses.

“El abrigo de piel ya estaba así cuando empecé a lavarlo, jefe. Tú ... ¡No puedes dejarme pagar por esto! "

“Si no pagas, entonces tendré que pagar. Escúchame, Shen Yunying. ¡Hay mucha gente haciendo cola para trabajar en mi casa! " Chen Daren levantó la nariz antes de agregar ferozmente: "Si no traes el dinero mañana, ¡no me culpes por no ser amable contigo!"

“Afirmas que mi madre lavó este pelaje hasta que lo arruinó. Dámelo y déjame ver ". Luo Yunyang no esperó a que su madre dijera nada más. Ya se había acercado a Cheng Daren.

Aunque Cheng Daren no quería entregárselo, inconscientemente le pasó el abrigo de piel a Luo Yunyang. Luo Yunyang escaneó el abrigo en sus manos y notó que en la parte superior de la piel de visón púrpura había un agujero tan ancho como un dedo.

No supo qué era este agujero.

Ahora que el regulador de atributos le había abierto un camino hacia la grandeza, no creía que 1.000 dayuan fuera tanto dinero.

Sin embargo, a juzgar por la expresión de su madre, Luo Yunyang pudo decir que había algo extraño en esta situación.

Seguro que no disfrutaría reprimiendo su ira y entregando 1.000 dayuan.

Sintió la necesidad de golpear a Cheng Daren, quien acusó falsamente a su madre de hacer un mal trabajo, pero a pesar de que ya se consideraba un marcialista, aún tenía que cumplir con las reglas fundamentales de la Alianza.

¿Qué debería hacer entonces?

Mientras pensaba en ello, Luo Yunyang de repente recordó algo. Rápidamente abrió el regulador de atributos y cambió sus atributos a favor del Atributo Mental.

Esta fue la primera vez que elevó su atributo mental tan alto.

Mente: ¡3,5!

Luo Yunyang estaba asombrado. De repente, recordó que cuando había estado cultivando el movimiento del mono diablo que divide la tierra, su fuerza había alcanzado los 500 kilos.

Su mirada viajó una vez más al desgarro del abrigo. Se dio cuenta de que no era lo mismo. La lágrima parecía haberse vuelto mucho más grande, al igual que el pelaje alrededor de sus bordes.

“¿De quién es este abrigo de piel, Viejo Cheng? Quienquiera que sea, dígale que es un fraude. Esto no ha terminado. ¡Todavía no he terminado con ellos! "

Luo Yunyang luego señaló la lágrima y dijo: “Este agujero fue hecho por una flecha. Los rastros en el pelaje y la piel del dueño pueden demostrarlo ".

Cheng Daren comenzó a temblar. Claramente sabía cómo había surgido este agujero, y ahora que Luo Yunyang lo había descubierto, se sentía algo nervioso.

“Basura, tú… ¡Deja de tonterías! Obviamente esto fue arruinado por tu madre. No me importa si quieres o no, ¡igual tienes que compensar al cliente! "

Aunque en el fondo estaba desconcertado, Cheng Daren aún mantenía la misma postura.

"¡Piérdase!" Luo Yunyang gritó. Mientras gritaba, sus ojos se enrojecieron y se sintió como un león rugiente.

Cuando gritó, Cheng Daren sintió como si un martillo pesado hubiera golpeado su corazón. Su visión pareció oscurecerse un poco y casi se derrumba en el suelo.

"Luo ... Luo ..."

Cheng Daren solo dijo esas dos palabras y luego de repente se dio la vuelta y corrió hacia la puerta como loco.

La habitación estaba oscura y el suelo resbaladizo. Cheng Daren estaba demasiado asustado para mirar hacia dónde iba, por lo que se resbaló y se estrelló contra el suelo.

El hombre, que se sentía como si hubiera un fantasma persiguiéndolo, se levantó y salió corriendo con miedo.

“Él, él… ¡Él es tan poderoso! ¿Por qué ese sinvergüenza no se cae y muere? Luo Dong'er se rió de buena gana mientras las pequeñas coletas en su cabeza se balanceaban.

Luo Yunyang acarició con amor las trenzas de su hermana pequeña y mostró una pequeña sonrisa.

Shen Yunying también sonrió, pero su sonrisa fue un poco forzada, por lo que fue una vista más desagradable que las lágrimas.

El astuto Cheng Daren se había asustado, por lo que ya no era necesario pagar esos 1,000 dayuan. Sin embargo, todavía habían ofendido a Cheng Daren, por lo que no podría volver a la lavandería. Sin su salario, ¿cómo iba a criar a sus dos hijos ahora?

“Ya soy un marcialista, madre. ¡Déjame mantenerte a ti y a mi hermana pequeña a partir de ahora! " Luo Yunyang sabía lo que estaba pensando su madre. Pensaba en todas las amargas penurias y agravios que había soportado sin luchar. El solo pensamiento la entristecía. Luo Yunyang apretó los hombros de su madre con comodidad.

Cuando escuchó las palabras de su hermano, Luo Dong'er lo miró con incredulidad. Ella no pudo hablar.

Sabía muy bien lo que era un marcialista. Los marcialistas llevaban las mejores vidas en Donglu Town.

Siempre había pensado que algún día su hermano podría convertirse en un marcialista, pero nunca había pensado que la felicidad llegaría tan pronto. Se sentía como si estuviera alucinando.

"¿Es eso cierto? Esto ... ”Shen Yunying estaba encantado con la noticia. Ella no se atrevió a creer lo que oía.

Al igual que su hija, también estaba consciente de la fuerza de su hijo. Aunque su hijo tenía talento, su familia era pobre, por lo que no tenía forma de ayudarlo a obtener alimentos de alta calidad.

El punto de referencia para los marcialistas fue de 500 kilos. Su amado hijo aún no había alcanzado los 300 kilos.

“Esta tarde, me iluminó el Plano Mono-Dragón. ¡Mi fuerza ha subido a 500 kilos! " Cuando vio la expresión de incredulidad en el rostro de su madre, Luo Yunyang contó lo que había sucedido antes del Plano Mono-Dragón.

Luego extendió la mano y tomó una pelota de la mesa, a la que le faltaba una pierna.

Era una pelota de agarre, la herramienta más tosca de la Federación para medir la fuerza, que solo costaba 10 dayuan. Este en particular había sido el regalo de Luo Dong'er para el cumpleaños número 15 de Luo Yunyang.

"¡Rojo, naranja, amarillo, verde, azul!"

Cinco colores lo atravesaron antes de que finalmente se posara en azul. El azul brillante parecía deslumbrante bajo la luz de la lámpara.

“¿500 kilos? La fuerza de mi hermano ha llegado a los 500 kilos. ¡Oh si! ¡Mi hermano es un marcialista! " Luo Dong'er vitoreó en voz alta, su voz llena de alegría.

Shen Yunying miró aliviado la bola azul brillante. Sin embargo, ella todavía no pudo evitar empezar a llorar.

“¡Yunyang, Dong'er! ¡Espera un minuto! Mamá te preparará algo mejor para comer ". Shen Yunying se secó las lágrimas y caminó hacia la cocina improvisada fuera de la pequeña casa.

Después de un rato, trajo cuatro platos adentro.

Aunque su madre había hecho todo lo posible por mejorar sus vidas, el corazón de Luo Yunyang se aceleró al ver esas magras verduras.

¡Quiero intentar mejorar la vida de mi madre y mi hermana!

Después de comer, Luo Yunyang desplegó su cama en la sala de estar. Su casa de madera, que solo ocupaba 20 metros cuadrados, había sido construida hace unos 50 años, por lo que la madera en muchas áreas ya se había agrietado.

Mientras dormían, escuchaban el sonido de la madera quebrándose de vez en cuando.

La prioridad de Luo Yunyang era comprar una casa más grande. De esta forma, su madre y su hermana no tendrían que apretujarse en un lugar tan pequeño.

Mientras consideraba esto, Luo Yunyang pensó en su experiencia ese día con el panel regulador de atributos. No tenía idea de dónde había venido, pero ya era consciente de su importancia.

Este panel se convertiría en su mejor arma.

Cuando estaba a punto de quedarse dormido, pensó en su experiencia al establecer su atributo mental en 3,5.

No solo había podido observar hasta los detalles más finos, sino que también parecía que había adquirido algún tipo de fuerza. Simplemente no le había prestado mucha atención en ese momento.

¡Tuvo que ajustar su atributo mental nuevamente!

Luo Yunyang volvió a establecer su atributo mental en 3,5.

Inmediatamente sintió que su entorno se volvía mucho más claro. Incluso podía sentir un vil mosquito zumbando mientras descendía hacia el brazo de Luo Dong'er.

Cuando pensó en la posibilidad de que el brazo de su hermana se hinchara al día siguiente, instintivamente quiso detenerlo.

Solo había estado pensando en eso.

Ni siquiera pensó que funcionaría, pero cuando el mosquito se acercó, de repente pareció encontrar algún tipo de resistencia que le impidió descender más.

¡Explosión!

Luo Yunyang sintió que algo se desintegraba. De repente, su visión se oscureció un poco y casi se desmayó.

¡El mosquito se había desintegrado!

Luo Yunyang vio que sucedía claramente en su mente, pero no tuvo tiempo para tomar nota de ello.

Le dolía la cabeza. Dolió tanto que Luo Yunyang quiso gemir. Probablemente había usado demasiado poder mental.

Debo reducir mi atributo mental. ¡Las cosas mejorarán si restauro todo a su nivel normal!

Mientras decía esto en su mente, los cuatro atributos de Luo Yunyang volvieron a la normalidad y su cráneo de repente ya no le dolía.

Cuando su atributo mental estaba en 3.5, pudo matar un mosquito a cuatro metros de distancia. No podía imaginar lo que sucedería si su atributo mental llegara a 10.

Mientras especulaba, sintió que una inmensa ola de cansancio lo envolvía. Inmediatamente se durmió.

“¡Mamá, me voy a la escuela para inscribirme! ¡Podré tomar la prueba de selección marcial en tres días como máximo! " Cuando Luo Yunyang se despertó, se sintió muy relajado. De repente, su estómago comenzó a rugir de hambre.

Después de lavarse rápido, corrió a la escuela a paso rápido.

Aunque las barras energéticas de primer grado eran un poco peores, al menos podía comer y dejar la comida en casa para su madre y su hermana.

Mientras Shen Yunying veía cómo la espalda de su hijo se alejaba cada vez más, se sintió satisfecha. Su hijo era realmente sensato.

"¡Esos movimientos de ayer fueron realmente geniales, Yunyang!" Luo Yunyang apenas había aparecido en el campo de entrenamiento cuando Shen Yulang se acercó.

"Él, él ... ¿Sabías que la cara de Lian Yubi se ha hinchado como un bollo al vapor?"

Luo Yunyang ya no pensaba mucho en Lian Yubi. Ya había alcanzado los estándares de un marcialista y podía entrar en las filas de los estudiantes de élite. ¿Por qué le importaría ese nadie?

"¿A dónde fuiste anoche? Me habías prometido que irías a pescar conmigo. ¿Te olvidaste de tu hermano ahora que tienes a la chica?

Shen Yulang estaba radiante mientras se burlaba de Luo Yunyang.

Soy una mala persona Luo Yunyang acababa de recordar que había aceptado acompañar a Shen Yulang en un viaje de pesca. Había estado tan ocupado estudiando el Plano Mono-Dragón que lo había olvidado.

"¡Detén esa basura!" Luo Yunyang escaneó su entorno, pero no vio a Luo Chang por ningún lado. Normalmente estaría cerca, pero actualmente no se la veía por ningún lado.

¿Que esta pasando?

"¡Todos paran ahí mismo!" gritó una voz fría. Xiong Zhenshan se acercó con algunos hombres que parecían tener entre 30 y 40 años.

Luo Yunyang reconoció a la mayoría de ellos. Todos eran figuras de autoridad en Donglu Town.

Por ejemplo, el hombre calvo y regordete que parecía absolutamente inofensivo era en realidad el superintendente de policía al que todos los matones de la ciudad temían.

El tipo de la nariz ganchuda como un águila tenía en sus manos el salvavidas económico de toda la ciudad. ¡Era el jefe de la familia Lian, Lian Changfeng!

Sin embargo, también había un hombre en el grupo que parecía tener unos 20 años. Esta fue la primera vez que Luo Yunyang había visto a este joven algo guapo.

Cuando uno miraba al regordete superintendente oa Lian Changfeng antes de mirar al joven, no podía evitar mostrar algo de respeto.

“Hoy, comenzaremos el examen de graduación. ¡De esta manera, los estudiantes que se gradúan pueden comenzar a hacer planes temprano! " Xiong Zhenshan anunció en voz alta después de mirar a Lian Changfeng.

Los estudiantes, que estaban a punto de comenzar su ejercicio matutino, se animaron de inmediato. Los estudiantes graduados comenzaron a hablar en voz alta.

Realmente no habían pensado mucho en el examen de graduación. Los resultados ya estaban arreglados después de todo.

Según el anuncio de la escuela el día anterior, se suponía que el examen de graduación tendría lugar dos semanas después. El motivo detrás de apresurarse estaba claro como un día.

"¡Están tratando de sabotearlo, Yunyang!" Los ojillos de Shen Yulang brillaron con resentimiento mientras maldecía. "¡Maldita sea, esta gente es realmente descarada!"

Luo Yunyang permaneció tranquilo. Cuando miró el regulador de atributos en su mente, sonrió levemente. "¡La vida no siempre sale según lo planeado!"

"Bien. Todos los estudiantes que se gradúan deben probar su fortaleza. ¡El más fuerte ganará el puesto de recomendación para la Academia Marcial de Qitian! "

Xiong Zhenshan miró detenidamente a Lian Changfeng antes de anunciar: “El tiempo es esencial. El examen comenzará ahora. Las seis clases que se gradúan serán evaluadas sucesivamente. ¡Cualquiera que haga un escándalo tendrá sus derechos de graduación revocados! "

Mientras decía eso, la mirada de Xiong Zhenshan se posó en Luo Yunyang.

A pesar de que su alumno estaba a punto de convertirse en polvo por su propia decisión, Xiong Zhenshan no sintió el menor rastro de culpa.

Los fuertes se aprovechan de los débiles. Ese siempre había sido el caso.

Si Luo Yunyang quería culpar a alguien, ese alguien no podía ser Xiong Zhenshan. ¡Era una lástima que no tuviera un padre respetado!

Mientras lo miraba, Luo Yunyang miró a Xiong Zhenshan.

Luo Yunyang parecía tranquilo. No parecía sentir ningún temor en absoluto.

Lian Changfeng de repente pareció notarlo. La mirada que le dio a Luo Yunyang fue una llena de desdén.

Este joven había obstruido el camino de su hijo, pero Lian Changfeng no lo encontró amenazador.

Todo lo que necesitaba era una simple acción para aplastar cualquier sueño que tuviera ese joven.

"¡Shen Yulang, tú te levantas primero!"

Aunque Shen Yulang estaba disgustado, cuando Xiong Zhenshan lo miró, todo lo que pudo hacer fue caminar hacia adelante.

“Shen Yulang, 177 kilos. ¡Pasar!" Cuando los regordetes puños de Nong Yulang aterrizaron en el objetivo de práctica, la máquina hizo otro sonido.

Uno por uno, los estudiantes se acercaron a la máquina, reunieron la fuerza de todo su cuerpo y golpearon el objetivo de práctica.

“Chen Shaoming, 133,5 kilos. ¡Por debajo del estándar!"

“Zhang Ming, 157 kilos. ¡Pasar!"

La voz siguió sonando hasta que finalmente fue el turno de Lian Yubi. El joven vestía una túnica celeste ajustada que lo hacía parecer más alto y recto.

Sin embargo, los moretones en su rostro aún no se habían desvanecido. Cuando todos lo vieron, no pudieron evitar sonreír.

“Veamos si seguirás sonriendo después de esto, Luo Yunyang. Si quieres pelear conmigo, ¡todavía tienes un largo camino por recorrer! "

Las palabras de Lian Yubi fueron desenfrenadas mientras agitaba las manos hacia Luo Yunyang.

"¡Jaja! No he visto a Little Bi en dos semanas, ¡pero se ha vuelto aún más travieso mientras tanto! " El superintendente de policía gordo y calvo se rió.

Lian Changfeng se rió entre dientes. “Es difícil evitar que los niños actúen un poco traviesos. ¡Como su tío, tienes que ser más estricto con tu guía! "

"Por su puesto que lo hare. ¡Esta vez, Little Bi definitivamente asombrará a todos! " El regordete superintendente blandía sus gruesas manos mientras hablaba.

Lian Changfeng se rió. "Todo gracias a la guía del profesor Xiong".

Los carnosos brazos de Xiong Zhenshan bailaron rápidamente, como si quisiera rechazar cualquier crédito. Mientras tanto, los jóvenes estudiantes negaron con la cabeza.

Lian Yubi, que ya había alcanzado el objetivo de práctica, reunió su energía sin prisas y estrelló su puño contra el objetivo.

Un sonido rasgó el aire cuando lo golpeó.

“Lian Yubi, 400,5 kilos. ¡Excepcional!"

Tan pronto como se escuchó la voz de la máquina, el regordete superintendente comenzó a aplaudir. Xiong Zhenshan lo imitó, aplaudiendo aún más fuerte.

"¡Impresionante! Su fuerza ha llegado a los 400 kilos antes incluso de graduarse. ¡Yubi es un modelo a seguir entre los estudiantes graduados! "

"¡Este es el tipo de talento excepcional que busca la Academia Marcial de Qitian!" se lamentó el regordete superintendente.

“La fuerza de Lian Yubi es la más destacada en Donglu Town. ¡El lugar de la Academia Marcial de Qitian le pertenece! "

Xiong Zhenshan luego agregó: “Sin embargo, la escuela todavía tiene sus reglas. Tenemos que dejar que los otros estudiantes acepten el resultado ".

Cuando mencionó a los otros estudiantes, la mirada de Xiong Zhenshan se posó en Luo Yunyang una vez más.

Luo Yunyang tenía una leve sonrisa en su rostro. Su sonrisa era claramente burlona. De repente, alguien pronunció las palabras más agradables que Luo Yunyang había escuchado en toda la mañana.

"Para de perder el tiempo. ¡Date prisa y sigue! "

Era el joven que había hablado. En su tono se pudo detectar cierta insatisfacción.

Sin embargo, a pesar de su tono, Xiong Zhenshan no se enojó. En cambio, sonrió en tono de disculpa y dijo: "Está bien, continuemos".

Lian Yubi y los otros estudiantes en el campo de entrenamiento se volvieron hacia Luo Yunyang, quien estaba a punto de dar un paso adelante.

Luo Yunyang fue admirado por muchas personas allí.

Venía de una familia pobre, al igual que ellos, por lo que era el modelo a seguir en el que se esforzaron por convertirse.

Sin embargo, su modelo a seguir ahora estaba a punto de ser humillado.

La ira floreció en los corazones de muchos estudiantes, que creían que los cielos no eran justos. Se sentían como si los estuvieran ahogando.

“No te rindas, Yunyang. Solo concéntrate en hacer tu mejor esfuerzo. Incluso si no puedes ingresar a la Academia Marcial de Qitian, aún podrás ingresar a una academia mejor ”, consoló Shen Yulang a su amigo. Aunque no pudo entender lo que estaba experimentando su buen amigo, se sintió tan indefenso como Luo Yunyang.

Deseó mucho que sucediera un milagro.

"Esta bien. ¡Solo mira de cerca! " Mientras hablaba con Luo Yuyang, señaló al joven y le preguntó: “¿Quién es ese? ¡Parece muy fuerte! "

"¡Escuché que él es el representante del Ejército del Dragón Creciente en nuestra ciudad!" Nong Yulang dijo con admiración. "Solo los estudiantes de élite pueden unirse al Ejército del Dragón Creciente".

Luo Yunyang no pudo evitar recordar algunas leyendas que había escuchado sobre el Ejército del Dragón Naciente.

Esos martalistas mataron bestias horribles y lucharon violentamente por todos lados. Incluso podrían considerarse un contingente de élite que defendió a toda la Alianza Da.

"¡Luo Yunyang, es tu turno!" La voz de Xiong Zhenshan sonó junto a los oídos de Luo Yunyang.

Luo Yunyang se encontró con la fría mirada de Xiong Zhenshan y dio un paso adelante con calma. Originalmente había planeado simplemente mostrar su fuerza, pero ahora tomó la firme resolución de mostrar su lado más impresionante.

¡Solo al hacer que el Ejército del Dragón en Ascenso lo tome en cuenta podría tener una oportunidad aún mayor!

Abrió el regulador de atributos en su mente y elevó su Poder, que originalmente estaba en 1, a 2. Aunque esto haría que su Constitución, Mente y Velocidad cayeran, la diferencia no sería demasiado obvia.

“Haz la prueba, Luo Yunyang. ¡Asegúrese de usar toda la fuerza que obtuvo al beber leche materna! " Lian Yubi se burló de Luo Yunyang.

Tal vez no pudiera darle una paliza, pero quería hacerle saber que era inútil luchar.

Lian Yubi fue una persona privilegiada.

Luo Yunyang sonrió y se paró frente al objetivo de práctica. Luego, envió un puñetazo volando.

Lian Yubi se cruzó de brazos y miró con deleite, a pesar de que Luo Yunyang no sería eliminado durante esta ronda del examen.

Todavía podía destruir cualquier sueño que tuviera Luo Yunyang.

En comparación con una pelea trivial entre niños, ¿qué podría ser más cruel que destruir las esperanzas?

Lian Yubi entraría en la Academia Marcial de Qitian y se convertiría en un marcialista respetable, mientras que Luo Yunyang lucharía por ganarse la vida.

Quién sabía, tal vez incluso moriría pronto ...

¡Un poco más de 100 kilos! ¡Qué débil! Cuando Lian Yubi vio que el primer dígito era 1, no pudo evitar soltar una carcajada.

“¿No desayunaste, Luo Yunyang? ¡Esa fuerza es vergonzosa! "

La voz de la máquina aún no se había escuchado, pero el objetivo de práctica parecía torcido.

Se suponía que ese objetivo de práctica en particular podía soportar una fuerza de 1.000 kilos.

El representante del Rising Dragon Army originalmente quería irse después de esta exhibición, pero su expresión cambió cuando vio a Luo Yunyang lanzar ese golpe.

Cuando apareció el resultado, una expresión grave se formó en su rostro.

"¡Una persona gorda lo haría mejor que eso!" Lian Yubi se burló, el desdén escrito en todo su rostro.

Xiong Zhenshan negó con la cabeza. Aunque había victimizado a Luo Yunyang, en el fondo no quería que perdiera demasiado la cara.

Si la actuación de Luo Yunyang ante todos esos peces gordos fue demasiado vergonzosa, entonces Xiong Zhenshan también perdería la cara. Después de todo, él era el maestro.

Además, cuanto más fuerte era Luo Yunyang, más satisfecho se sentiría Lian Changfeng de sí mismo.

Un poco más de 100 kilos era demasiado bajo. ¿Por qué Luo Yunyang no se suicidó?

“Jeje… Solo unos 100 kilos. ¡Qué vergonzoso! dijo sin rodeos el regordete superintendente.

No necesitaba tener cuidado de no herir los sentimientos de Xiong Zhenshan. Podía decir lo que quisiera.

“¿Qué le pasó al viejo Luo? ¿Por qué solo engordó 100 kilos? Esto es simplemente…." El pequeño gordo Nong Yulang de repente se levantó de un salto y exclamó: “¡Son 1.010! ¡Son 1.010 kilos! "

El campo de entrenamiento había estado en silencio, por lo que sus gritos emocionados, que sonaban como un cerdo sacrificado, naturalmente llamaron la atención de todos.

En un instante, numerosas miradas se volvieron hacia el objetivo de práctica.

No había ninguna duda al respecto. ¡De hecho fueron 1.010 kilos!

Los espectadores que solo habían visto el primer dígito habían pensado que el resultado de Luo Yunyang solo había sido de 100 kilos. ¡No habían notado el último 0!

Solo los marciales de tercera clase y superiores tenían este tipo de fuerza.

"1.010 kilos ... ¡Realmente son 1.010 kilos!" algunos estudiantes gritaron en estado de shock.

“¡Luo Yunyang es un marcialista! ¡Un marcialista! "

"¡Qué asombroso! ¡Más de 1.000 kilos! ¡Maldición!"

“Ja, ja, ja… ¡Pensar que en realidad hay un marcialista entre mis compañeros de clase! ¡Estoy tan emocionado! "

Chillidos y gritos agudos se elevaron en una ola momentánea. Sin embargo, aunque la mayoría de la gente encontró sobresaliente el resultado de Luo Yunyang, también hubo puntos de vista opuestos sobre la imparcialidad del examen.

¡La justicia estaba ciega!

Fue imparcial y objetivo. ¿Cómo podrían Lian Yubi y los demás ocultar sus intenciones?

El rostro de Lian Yubi estaba pálido. Simplemente no podía creer la figura mostrada en el objetivo. Su mente se había quedado completamente en blanco.

¿Cómo podría ser esto? Luo Yunyang era un tipo pobre. ¿Cómo podría él ...

Lian Yubi miró a Lian Changfeng. Las cejas de Lian Changfeng estaban fruncidas. Se había preparado para aplastar completamente las esperanzas y los sueños de ese joven. Nunca había esperado que la situación fuera así.

Una fuerza de 1.010 kilos… ¡El joven era un marcialista de tercera clase!

Cuando Lian Changfeng se encontró con la mirada de su hijo, apretó los dientes y tomó una decisión. Aunque los jóvenes marciales de tercera clase eran bastante buenos, la familia Lian todavía podía permitirse ofender a uno.

"¿Crees en los milagros, maestro Xiong?"

Estas podrían haber parecido palabras simples, pero Xiong Zhenshan podía leer entre líneas. Era un marcialista veterano de segunda clase, por lo que, naturalmente, no le tenía miedo a un marcialista de tercera clase.

“El resultado de Luo Yunyang es 101 kilos. ¡Eso está por debajo del estándar! " La voz tranquila de Xiong Zhenshan estaba destinada a aplastar a Luo Yunyang.

Todos los estudiantes que habían estado haciendo un alboroto de repente se quedaron en silencio. Casi todos se volvieron y miraron con asombro a Xiong Zhenshan y los demás.

¿Cómo se atreven?

¿Cómo se atreven a hacer esto?

¿Dónde estaba la justicia? ¿Qué pasa con las leyes del cielo?

“¡Son 1.010 kilos! ¿Estás ciego?" el pequeño gordo Shen Yulang argumentó.

“Sí, son 1.010 kilos, Xiong Zhenshan. ¡Debes estar ciego! "

Muchos estudiantes cuestionaron el resultado en voz alta. Todos eran de sangre caliente y no estaban dispuestos a presenciar esta injusticia.

Por eso querían protestar. Por eso querían ...

"¡Cállate! ¡Cualquiera que objete no se graduará! " El rostro de Xiong Zhenshan estaba pálido. Como director, lo que más odiaba eran las personas que cuestionaban su autoridad.

Después de gritar, Xiong Zhenshan agregó con severidad: “¿No vieron todos el resultado de Luo Yunyang ayer? ¿Cómo pudo llegar de repente a los 1.010 kilos? ¡Un aumento de más de 750 kilos en un día es imposible! ”

Shen Yulang no estaba de acuerdo con Xiong Zhenshan, pero tampoco tenía una explicación lógica. Después de todo, un aumento de fuerza de 750 kilos en un día era absurdo.

“Luo Yunyang, 1.010 kilos. ¡Excelente!"

La voz de la máquina sonó de repente, sonando aún más conspicua en el silencioso campo de entrenamiento.

El rostro de Xiong Zhenshan se ensombreció. Acababa de explicar que era imposible que Luo Yunyang alcanzara los 1.010 kilos, cuando se anunció ese resultado. ¡La voz de la máquina fue como una bofetada resonante en su cara!

Un coro de exhalaciones vino de los espectadores mientras todos miraban a Xiong Zhenshan con desdén.

El rostro de Xiong Zhenshan se tensó. Aunque no se sentía tan bien, en estas circunstancias, lo único que podía hacer era persistir.

“El resultado de Luo Yunyang está establecido. ¡Próximo!"

Luo Yunyang parecía tranquilo, pero en el fondo estaba hirviendo de ira.

Su fuerza de 1.010 kilos se había reducido a 101 kilos. ¡Estas eran mentiras parloteando! Fue muy claro sobre las travesuras que estaban ocurriendo. Por lo tanto, mientras Xiong Zhenshan todavía estaba hablando, Luo Yunyang gritó: “¡Maestro Xiong! ¡Ver este!"

Las palabras de Luo Yunyang atrajeron la atención de mucha gente. Todos observaron cómo de repente se levantó, saltó sobre el objetivo de práctica y juntó los puños mientras descendía.

¡AUGE!

El objetivo de práctica, que había estado firmemente arraigado al suelo durante quién sabe cuánto tiempo, se inclinó de repente hacia abajo. Luego, la cifra de 1.257 apareció en la pantalla.

“Luo Yunyang, ya dije que el resultado de tu examen está establecido. Deja de intentar causar problemas… ”Aunque Xiong Zhenshan se sorprendió por el resultado de Luo Yunyang, todo lo que pudo hacer fue insistir en su punto de vista.

"¡Ese era el mono diablo que partía la tierra!" el joven, que había estado mirando fríamente hasta ahora, exclamó de repente.

En el momento en que dijo esto, todos a su alrededor guardaron silencio de inmediato.

Aunque ninguno de ellos había dominado el movimiento del mono diablo que divide la tierra, todos estaban familiarizados con el plano mono-dragón.

Muchas de las personas presentes, incluido Xiong Zhenshan en su juventud, habían pasado mucho tiempo y esfuerzo devanándose los sesos mientras estudiaban el Plano Mono-Dragón. ¡Todos habían querido elevarse a los cielos de un solo salto!

Aunque habían fallado, todavía estaban familiarizados con los nombres y las técnicas que se muestran en el Plano Mono-Dragón.

¡Luo Yunyang había logrado llevar a cabo el movimiento del mono diablo que divide la tierra!

¡Ya pudo cultivar el Plano Mono-Dragón!

Ya había entrado en las filas de los marciales de élite de la raza humana. ¡Era una élite de rango F!

"¿Cuándo dominaste el movimiento del mono diablo que divide la tierra?" Preguntó solemnemente el joven, que se había acercado a Luo Yunyang.

"¡Anoche!" El plan de Luo Yunyang había sido atraer la atención del joven todo el tiempo. Así, cuando le hizo esa pregunta, respondió de inmediato.

"¡Bueno! Tu fuerza no era ni siquiera de 500 kilos ayer, pero cuando dominaste el primer diagrama del Plano Mono-Dragón, pudiste elevar tu fuerza a 1250 kilos. ¡Muy bien! Dada tu aptitud natural, ¡podrías convertirte en una élite de rango D! "

¡Una élite de rango D! Cuando Lian Changfeng y los demás escucharon esto, se quedaron estupefactos.

Lian Changfeng era una de las personas más importantes de la ciudad, sin embargo, solo era una élite básica de rango G.

Además, no había élites de rango F en la ciudad. Nunca había habido ninguno.

El representante del Rising Dragon Army estacionado en Donglu Town fue la única excepción. Nadie sabía exactamente qué rango tenía, pero tenía que ser al menos una élite de rango F.

Luo Yunyang era en realidad una élite de rango D. Había superado las expectativas de todos.

Una élite de rango D. ¿Cómo fue eso posible?

“Ya no tienes que asistir a la Academia Marcial de Qitian. ¡En tres días, participarás en la Evaluación de Entrada del Ejército Dragón! " Mientras hablaba el joven, metió las manos en el bolsillo y sacó una tarjeta roja. “Esta es una tarjeta de identificación de élite de rango G. Puedes usar esto por el momento. Informaré sobre sus credenciales de élite de rango D cuando regrese. ¡Soy Zhu Yan, pero puedes llamarme hermano Zhu! "

"¡Gracias, hermano Zhu!" Luo Yunyang tomó la tarjeta.

"Si te conviertes en miembro del Ejército de Dragones Nacientes, seremos hermanos, así que no hay necesidad de ser educado". Mientras hablaba, la mirada de Zhu Yan recorrió a Lian Changfeng, Xiong Zhenshan y los demás. Luego, levantó la cabeza y se alejó.

“¡Vendré a buscarte antes de la tasación! Oh, lo olvidé. Obtenga la tarjeta autenticada en el banco. ¡Hay una sorpresa dentro! "

Un grave silencio aún envolvía el campo de entrenamiento. Shen Yulang y los otros estudiantes miraban a Luo Yunyang con reverencia.

No estaban celosos, ya que sabían que nunca podrían alcanzar el nivel de Luo Yunyang.

Solo podían admirar a alguien como él, por lo que, naturalmente, no sentían celos. Solo sintieron admiración.

En el rostro de Lian Changfeng aparecieron finas gotas de sudor. Aunque Luo Yunyang era solo un marcialista de tercera clase, era una élite de rango D.

¿Podría la familia Lian permitirse tener una pelea con una élite de rango D?

“Ja, ja, ja… El pequeño Luo tiene un paso majestuoso. Una mirada y me di cuenta de que no eras normal. ¡Tendrás que cuidarnos en el futuro! " El superintendente regordete, que era una persona flexible y oportunista, se secó el sudor, corrió hacia Luo Yunyang y comenzó a chuparle.

Luo Yunyang, que nunca prestó atención a este tipo de tipos oportunistas, se dio la vuelta y se acercó a Lian Yubi.

"Luo Yunyang ... Este asunto ..."

"¡Si te arrodillas aquí por un día, fingiré que no pasó nada!" Luo Yunyang comentó con frialdad mientras pasaba junto a Lian Yubi.

La expresión de Lian Yubi cambió dramáticamente. La furia y la indignación pasaron por su rostro una tras otra.

La expresión de Xiong Zhenshan era aún más espantosa. Si Luo Yunyang detestaba tanto a Lian Yubi, ¿qué tipo de trato recibiría? Después de todo, había sido cómplice de su represión.

“Tu maestro es mayor y su visión es borrosa. Te hice daño porque no podía ver con claridad. Todo esto es un malentendido… ”Xiong Zhenshan se rió tímidamente y se frotó las palmas, tratando de disculparse.

Sin embargo, Luo Yunyang no le prestó atención. Se dio la vuelta y se dirigió en dirección a la cantina sin mirar atrás.

Luo Yunyang sostenía una barra de energía de grado uno con la intención de comerla. Sintió que podía devorar una vaca entera en este momento.

Cuando se había levantado temprano en la mañana, ya tenía mucha hambre. No había necesidad de explicar cómo se sentía ahora, ya que el movimiento del Plano Mono-Dragón había consumido una gran cantidad de su energía.

“¿Cómo puedo dejar que una élite de rango D coma una barra de energía de grado uno? Viejo Wu, saca las barras energéticas de grado seis almacenadas aquí. ¡Hoy invitaré a Yunyang a comer! " se oyó una voz suave.

Los estudiantes que lo escucharon siguieron la voz y vieron al director marchito de la escuela secundaria de la ciudad de Donglu caminar.

El director no tuvo mucha presencia en la escuela secundaria de Donglu Town. Xiong Zhenshan y Lian Changfeng lo habían convertido en un simple testaferro sin autoridad.

Sin embargo, las circunstancias habían cambiado ahora. Xiong Zhenshan había pateado la placa de acero que era Luo Yunyang, por lo que el director podría destacarse por fin.

Una fragancia ya había comenzado a salir de la barra de energía dorada de grado seis antes de que fuera entregada. A diferencia de las barras energéticas de grado cuatro, que solo contenían 1/10 de carne de bestia terrible, las barras de energía de grado seis estaban hechas completamente de carne de bestia terrible.

Luo Yunyang no trató de actuar cortésmente. Le acababa de hacer un gran favor al director Lee. Tener una de sus barras energéticas de sexto grado no era gran cosa.

Cuando la barra de energía de sexto grado llegó a su estómago, Luo Yunyang sintió un calor creciente en su vientre. Después de tomar un tazón de caldo, se dirigió apresuradamente a la habitación donde colgaba el Plano Mono-Dragón.

“Todos deberían aprender de Yunyang. ¡Mira lo en serio que se toma su cultivo! " El director Lee les dijo a los otros estudiantes cuando vio a Luo Yunyang dirigirse a la habitación con el Plano Mono-Dragón.

Luo Yunyang no prestó mucha atención a las discusiones de los otros estudiantes. Estaba ansioso por convertir la energía dentro de su cuerpo en poder.

Cuando se paró frente al Plano Mono-Dragón, su mirada se posó en el segundo diagrama.

¡Era un dragón escarlata con sus cuatro garras extendiéndose hacia afuera y su enorme cuerpo enrollado!

Fue la Formación del Dragón Enrollado.

Mientras miraba al dragón, Luo Yunyang sintió que su cerebro comenzaba a doler. No podía ver nada con claridad.

Luo Yunyang abrió el regulador de atributos rápidamente y vio todos sus atributos mostrados en su mente.

Poder: 1

Velocidad: 0.7

Mente: 1.1

Constitución: 0.9

Estaba a punto de aumentar su Atributo Mental, cuando de repente se detuvo un momento y notó el 1.1 al lado del atributo. Su atributo mental había aumentado en 0,1.

¿Podría ser porque había matado a ese mosquito?

Luo Yunyang no pensó mucho en esto. Ajustó su Mente a 3.6 de inmediato. Cuando se enfrentó al diagrama de la Formación del Dragón Enrollado una vez más, la imagen era mucho más clara.

Si el Movimiento del Mono Diablo Divisor de la Tierra hubiera activado sus músculos, entonces la Formación Dragón Enrollado se atemperaría con su piel y carne.

Las cuatro garras de dragón eran equivalentes a las cuatro extremidades de un humano. La forma en que se blandieron las cuatro garras pareció hacer que la piel y la carne de todo el cuerpo del dragón se contrajeran.

Gracias a la percepción de Luo Yunyang, solo tuvo que mirarlo durante unos meros 30 minutos antes de comprender aproximadamente la técnica de la Formación del Dragón Enrollado.

Sin embargo, no fue posible cultivar la Formación Dragón Enrollado en su condición física actual. Gracias a su experiencia del día anterior, Luo Yunyang sabía que tenía que ajustar su Constitución a 3 y dividir sus puntos de atributo restantes entre Poder y Mente.

Su cultivo fue sin problemas una vez más. Luo Yunyang saltó en el aire con dos pies de dragón. En el instante en que se metió en los brazos como un arco, una fuerza similar a la tensión se extendió por cada centímetro de su piel y carne.

La tensión creada por este movimiento de retroceso fue desagradable. A pesar de su Constitución actual, Luo Yunyang todavía sentía una inmensa sensación de desgarro.

¡Se sentía como si algo estuviera siendo rasgado, pegado nuevamente, rasgado nuevamente y luego pegado nuevamente!

Luo Yunyang sintió que entraba en un proceso repetitivo. Sin embargo, todavía tenía un objetivo en mente, que era perseverar.

Una, dos, tres veces ...

Al final, Luo Yunyang combinó el movimiento del mono diablo que divide la tierra y la formación del dragón enrollado y los cultivó juntos. El aumento de sus músculos y el estiramiento y la relajación de su piel le dieron a Luo Yunyang sentidos intensificados.

Los movimientos de sus brazos crearon un sonido parecido a un látigo. Esto se debió a que estaba retrayendo los brazos muy rápido. El sonido fue creado a partir de su piel al ser jalada.

Luo Yunyang se sentía hambriento. Sintió la necesidad de salir corriendo y comer una tonelada de comida, pero activó el regulador de atributos en su cabeza y dejó que todos sus atributos volvieran a la normalidad.

Aunque se sentía realmente agradable elevar su Constitución y cultivarse, su Atributo Mental era demasiado bajo, por lo que seguía sintiendo que su cerebro no funcionaba lo suficientemente bien.

En el instante en que su mente se aclaró, Luo Yunyang lo lamentó. El hecho de que su mente estuviera ahora más clara significaba que podía sentir el dolor en su cuerpo tres veces más intensamente.

¡Eso duele! ¡Me dolió mucho!

Si hubiera estado sintiendo este tipo de dolor todo el tiempo, Luo Yunyang creía que no habría podido perseverar.

Ajustar su atributo mental de esta manera le proporcionó muchos beneficios cuando se trataba de cultivarse.

Su piel y su carne tensadas le hacían sentirse un poco enfermo, pero también sentía como si su propia piel fuera una capa de cuero.

Duro, pero no tan duro.

Se preguntó cuánto aumentaría su Poder gracias a la barra de energía de sexto grado.

Potencia: 1.2

Velocidad: 0.7

Mente: 1.1

Constitución: 1.4

Su ganancia de poder fue limitada. Tampoco hubo cambios en su Velocidad, pero su Atributo de Constitución en realidad había aumentado en 0.5. Los ojos de Luo Yunyang brillaron cuando vio esto.

¡La suma de sus atributos ya había alcanzado los 4,4 puntos! Esto significaba que, mientras continuara esforzándose, su fuerza podría alcanzar el nivel de un marcialista de primera clase.

Un marcialista de primera clase ... Este había sido el objetivo a largo plazo que Luo Yunyang se había fijado. Quería alcanzar el nivel de un marcialista de primera clase para cuando cumpliera los 30.

Sin embargo, nunca había esperado que obtendría la fuerza para cumplir con los estándares de un marcialista de primera clase simplemente usando su Poder.

Luo Yunyang abrió la puerta y vio a un grupo de personas afuera. Eran compañeros de clase con los que estaba familiarizado, como Shen Yulang, así como estudiantes de otras clases que no reconocía.

"¡Luo Yunyang ha salido!"

“¡Por ??fin ha salido! ¡Ya han pasado tres horas! "

Los compañeros de clase con los que Luo Yunyang solía estar familiarizado ahora lo miraban con una especie de extraña reverencia. Esta fue una distancia creada por el cambio de su estado.

Originalmente habían sido compañeros de clase normales, pero en un abrir y cerrar de ojos, justo cuando estaban a punto de comenzar a luchar por sus propias vidas, Luo Yunyang se había adelantado con un solo paso y se convirtió en una de las élites que admiraban.

Además, el representante del Ejército del Dragón Ascendente había dicho que Luo Yunyang pronto se convertiría en una élite de rango D ...

“¡Yunyang, monstruo! ¡Maldita sea, una vez que empezaste, pasaste la mitad del día entrenando! " Shen Yulang, quien fue el primero en acercarse, le dio un puñetazo en el hombro a su buen amigo en broma.

Luo Yunyang disfrutó de la sensación. "¿Qué están esperando todos aquí?" le preguntó a Shen Yulang mientras se reía.

"Todo el mundo quiere estudiar el Plano Mono-Dragón". Nong Yulang se rascó la cabeza. "Ahora que hemos llegado a este punto, todos quieren intentarlo un poco".

“Entonces, ¿por qué no entran todos? ¡Hay mucho espacio adentro! "

“Eres un estudiante de élite. No nos atreveríamos a perturbar tu cultivo. Entraremos cuando hayas terminado de cultivarte ". Cuando Luo Yunyang dijo que sí, Shen Yulang agitó las manos hacia los estudiantes detrás de él y dijo: "Démonos prisa y entremos, amigos".

Más de 100 jóvenes estudiantes entraron en el aula como un torrente. Cuando todos pasaron junto a Luo Yunyang, sus expresiones firmes se volvieron aún más decididas.

Si Luo Yunyang pudo hacerlo, ¡ellos también podrían hacerlo!

Shen Yulang estaba a punto de entrar, cuando Luo Yunyang lo llevó a un lado. "¿Luo Chang ya ha ido a clase?"

“Luo Chang no está aquí. Quizás ella tenía una emergencia familiar que atender ". Shen Yulang se encogió de hombros. “Un hombre sin corazón puede no ser necesariamente un hombre honesto. Si estás preocupado por ella, ¿por qué no visitas su casa? ¿Cuál es el punto de quedarse aquí y especular?

En realidad, Luo Yunyang no estaba interesado en chicas como Luo Chang, pero la chica de buen corazón lo había conmovido en silencio en numerosas ocasiones. Si seguía faltando a clases, entonces algo le debió haber pasado. Luo Yunyang se sintió un poco preocupado.

De repente, su estómago rugió de hambre. Todavía faltaban dos horas para que se sirviera comida en la escuela, por lo que Luo Yunyang salió rápidamente de los terrenos de la escuela.

Cuando buscó en sus bolsillos, solo encontró cinco dayuan. No sabía qué tipo de comida podía comprar con tanto dinero.

¡Oh, tenía que ir al banco!

Zhu Yan le había dado una tarjeta. Todavía no lo había activado, pero como identificación de élite de rango G, tenía que tener algún tipo de uso.

Aunque Donglu Town era un lugar pequeño, el banco era muy moderno. El guardia de seguridad uniformado parecía mirar a todos con desdén.

"¿Que estás tratando de hacer? ¿Tienes una tarjeta? El guardia de seguridad, que tenía 40 años, notó que Luo Yunyang estaba tratando de ingresar al banco y lo reprendió como si estuviera interrogando a un criminal.

Luo Yunyang pudo decir que el hombre lo estaba mirando desde arriba. Su uniforme escolar era muy viejo después de todo.

"Si no tienes una tarjeta, date la vuelta y vete". Mientras hablaba el guardia de seguridad, sacó una tarjeta de aspecto chillón y dijo con arrogancia: “Aquí solo puede obtener una tarjeta si tiene 5.000 dayuan. ¿Entendido?"

Luo Yunyang, naturalmente, no tenía 5.000 dayuan. Sin embargo, cuando recordó lo que le había dicho el representante del Ejército del Dragón Creciente, recuperó su confianza.

"¿Qué hay de esta tarjeta?"

“Jeje… Una tarjeta roja. Nuestro banco nunca antes había emitido este tipo de tarjeta. Si está tratando de estafarnos, al menos asegúrese de comprender primero las reglas del banco ". El guardia de seguridad miró la tarjeta roja en la mano de Luo Yunyang con desprecio.

Justo cuando Luo Yunyang comenzó a sentirse decepcionado, un hombre vestido con un traje que parecía un exitoso hombre de negocios se acercó rápidamente a él.

"¡Gerente Zhao!" Cuando el guardia de seguridad vio al hombre acercándose, se puso firme. Obviamente, estaba tratando de causar una buena impresión.

El hombre del traje no pareció notar al guardia de seguridad. Simplemente se inclinó y sonrió cortésmente a Luo Yunyang. "¿Está aquí por negocios, señor?"

"Quiero activar esta tarjeta", dijo Luo Yunyang con calma mientras se volvía para mirar al gerente.

“Por favor, venga conmigo, señor. ¡Eres un cliente de élite, por lo que debes recibir un trato especial! " Mientras el hombre del traje hablaba, le hizo señas a Luo Yunyang para que entrara.

Luo Yunyang asintió. Miró la tarjeta de aspecto chillón que el guardia de seguridad estaba tratando de guardar en su bolsillo antes de entrar.

No había necesidad de prestar atención a personas insignificantes como él.

Su mirada casi hizo que el guardia de seguridad se arrodillara.

Las costumbres del banco estaban claras. Incluso el gerente no se atrevió a ofender a clientes importantes, pero el guardia de seguridad había insultado a uno con valentía. ¿Tenía un deseo de muerte?

Las puertas metálicas alimentadas por electricidad se abrieron automáticamente y una sensación fresca y refrescante los golpeó en la cara. Sin embargo, lo que Luo Yunyang se centró en su lugar fueron las luces brillantes.

¡Eran luces eléctricas!

Este lugar realmente usaba electricidad.

Era el único lugar en la ciudad de Donglu que podía usar electricidad.

“Por favor tome asiento, señor. ¿Puedo echar un vistazo a su tarjeta? Preguntó respetuosamente el gerente mientras movía una silla para Luo Yunyang.

Unas cuantas jóvenes bonitas detrás de cuatro grandes mostradores miraban en dirección a Luo Yunyang. Nunca habían esperado que su gerente, que solo asentiría y reconocería a clientes autoritarios como Lian Changfeng, estaría adulando a este joven.

Luo Yunyang entregó la tarjeta sin problemas.

“¿Es esta una carta de élite que aún no se ha activado? Esta es la primera vez que veo esta tarjeta en nuestra ciudad. ¡Una vez que lo active, recibirá un fondo de activación de 100,000 dayuan y un frasco de medicina para forjar el cuerpo! "

100.000 dayuan!

Según la especulación de Luo Yunyang, estos 100.000 dayuan serían solo el comienzo de su potencial camino financiero. Cuando tocó el billete de cinco dayuan en su bolsillo, se sintió algo emocionado.

Su madre acababa de perder su trabajo y, aunque él ya se había convertido en un marcialista, todavía no había salido a cazar. Ganar dinero de repente no parecía tan fácil.

Sin embargo, ese problema parecía haberse resuelto en un instante.

Zhu Yan le había dado los medios para resolver esta situación desesperada.

Sin embargo, lo que más le importaba a Luo Yunyang era en realidad el frasco de medicina para forjar el cuerpo.

Depender de la comida y el cultivo para mejorar las fuerzas era un proceso lento. Además, en tres días, Zhu Yan lo llevaría a participar en otra evaluación importante.

Esa evaluación fue una oportunidad extremadamente rara. Si Luo Yunyang quería tener éxito y trasladar a su madre y a su hermana pequeña a la ciudad, entonces necesitaba aumentar aún más su fuerza.

"¡Quiero retirarlo!"

Ante la respuesta afirmativa de Luo Yunyang, el gerente pasó rápidamente la tarjeta por una pequeña caja. La información que se muestra en él asombró al gerente.

Esta no era una carta de élite ordinaria. En la parte superior de la tarjeta estaba la insignia del Ejército del Dragón Creciente.

¡Este joven de aspecto ordinario estaba programado para unirse al Ejército de Dragones Naciente!

En un instante, todo tipo de pensamientos aparecieron en la mente del gerente. Este joven se convertiría en un hombre capaz en el futuro. Si aprovechaba esta oportunidad y se las arreglaba para aprovechar los faldones de la chaqueta del joven, seguramente se beneficiaría de ella en el futuro.

Mientras pensaba en esto, el gerente se volvió aún más obediente. De repente preguntó en voz alta a todos los que lo rodeaban: “¿Por qué están parados aquí? ¡Apúrate y tráele té al caballero!

Luego, le preguntó a Luo Yunyang cortésmente: "¿Puedo darme su número de identificación, señor?"

La pregunta dejó perplejo a Luo Yunyang, quien no sabía su propio número de identificación, ya que nunca antes lo había usado. Cuando frunció el ceño, el gerente, que lo había estado observando, comprendió de inmediato y dijo cortésmente: “No se preocupe, señor. Puedo comprobarlo aquí. Todo lo que tiene que hacer es decirme a qué escuela asiste y cómo se llama ".

Las damas sentadas detrás de los mostradores del banco parecían haber visto un fantasma. Mientras la pequeña caja parpadeaba continuamente, el gerente se sentó detrás de un monitor y se puso a trabajar. Esta vez, Luo Yunyang comenzó a mirar alrededor del banco.

Podía ver baldosas de mármol negro y ventanas transparentes que parecían cristales. Cada cosa que había allí parecía hacer que la gracia y la grandeza del lugar fueran aún más prominentes.

Aunque las damas detrás de los mostradores no podían considerarse bellezas absolutas, su piel suave y sus rasgos tiernos las hacían parecer delicadas.

Cuando Luo Yunyang los miró, un par de ellos que parecían tener unos 20 años le lanzaron algunas miradas seductoras.

Sus miradas sencillas hicieron que el corazón de Luo Yunyang latiera más rápido y su rostro se pusiera rojo.

Aunque no tenía ninguna intención de perseguir a estas damas, todavía era un hombre joven. ¿Cómo podría resistirse a este tipo de burlas?

"¡Las condiciones de trabajo aquí parecen bastante buenas!" Luo Yunyang comentó inconscientemente mientras pensaba en el duro trabajo de su madre.

“En realidad, nos falta un miembro del personal, señor. El salario mensual no es tan alto. Son solo 500 dayuan. Si conoce a alguien que esté buscando trabajo, no dude en recomendárnoslo ".

Cuando el gerente terminó de autenticar la identidad de Luo Yunyang, aprovechó esta oportunidad para aguantarlo.

Recomendar a alguien? ¡Eso podría arreglarse!

Luo Yunyang se detuvo un momento. Comprendió la intención del gerente y admiró en silencio la profesionalidad del hombre. Sin embargo, todo lo que dijo fue: “¿Es así? ¡Entonces me temo que tendré que molestarte! "

“No es ningún problema en absoluto. Mi apellido es Fang, pero puedes llamarme Fang Zhongyuan. Por favor, tenme en cuenta en el futuro ".

Mientras hablaba, Fang Zhongyuan sacó un aviso de su cajón y se lo entregó a Luo Yunyang. “Este es el formulario de solicitud de empleo de nuestro banco. Puedes decirle a la persona que quieres recomendar que venga mañana ".

Luego, el gerente agregó: “Todo está listo, Sr. Luo. ¡Solo le pediré a alguien que te traiga el medicamento para forjar el cuerpo! "

Luo Yunyang tomó el formulario de solicitud y se aseguró de que todo estuviera en orden. Aún no se ha completado ningún nombre.

“Gracias, Gerente Fang. ¡Oh, lo olvidé! Me gustaría retirar 50.000 dayuan ".

"¡Por supuesto!" Fang Zhongyuan se movió de manera eficiente y regresó con un frasco de medicina verde y 50.000 dayuan.

50.000 dayuan era una gran cantidad de dinero. Cuando Fang Zhongyuan se lo entregó, también le dio a Luo Yunyang una exquisita bolsita. “Este es un regalo de nuestro banco. Puedes usar esto por el momento ".

Luo Yunyang asintió. Entendió las amables intenciones de Fang Zhongyuang y tomó la bolsa antes de irse.

“Escuché que usar medicamentos para forjar el cuerpo es realmente doloroso. Sin embargo, cuanto más tiempo pueda soportar el usuario el inmenso dolor, mejor absorberá el medicamento. Le sugiero que persevere un poco, Sr. Luo ”, dijo Fang Zhongyuan en voz baja antes de que Luo Yunyang dejara el banco.

Luo Yunyang asintió. Había oído hablar mucho sobre la medicina que forja el cuerpo. También existían manuales sobre este tipo de medicamentos.

“Oh, lo olvidé, Sr. Luo. Dadas sus circunstancias, creo que también necesitará una computadora ". Fang Zhongyuan juntó las manos como si de repente hubiera recordado algo.

Luo Yunyang no sabía nada de computadoras. La mayoría de las personas en Donglu Town apenas podían ganarse la vida y la mayoría de los hogares ni siquiera tenían electricidad, por lo que nunca había oído hablar de las computadoras.

“Solo cuesta unos 1.000 dayuan. Si el Sr. Luo necesita uno, puedo ayudarlo a comprar uno portátil en el mercado. Todo lo que necesita hacer es cargar las baterías en nuestro banco. Puede usar su tarjeta elite para conectarse ".

Cuando Luo Yunyang había caminado lo suficientemente lejos, Fang Zhongyuan levantó el puño en el aire. Estaba incluso más emocionado de lo que habría estado si hubiera sellado un gran trato.

“Era solo un niño, gerente Fang. ¿Por qué fuiste tan amable con él? una de las damas le preguntó a Fang Zhongyuan confundida.

Esa dama en particular estaba entre las más hermosas de Donglu Town, por lo que estaba bastante orgullosa.

Fang Zhongyuan generalmente la trataba con cortesía, pero a diferencia de otros hombres, le hacía menos cumplidos.

Ella acababa de ver a Fang Zhongyuan adular a un joven, lo cual era un poco extraño.

Fang Zhongyuan sonrió. “Es un marcialista de élite. ¿Entender? Puede que solo sea una élite de rango G en este momento, pero solo mejorará con la edad. Si el Sr. Luo lo visita en el futuro, todos deben tratarlo adecuadamente ".

Luo Yunyang no tenía idea de que los empleados del banco estaban hablando de él. Simplemente estaba paseando alegremente por la ciudad.

Aunque siempre había soñado con el día en que se convertiría en una élite, tener 50.000 dayuan en sus manos era una sensación completamente diferente.

Luo Yunyang tenía hambre. Primero conseguiría algo de comida y luego visitaría la casa de Luo Chang. Después, conseguiría que alguien lo ayudara a comprar un apartamento mejor en la ciudad.

Aunque Luo Yunyang quería trasladar a su madre y a su hermana pequeña más cerca de la ciudad, el entorno en su casita aún necesitaba cambiar.

"¡Detente ahí, miserable niño!" una voz de repente gritó.

Cuando Luo Yunyang lo escuchó, levantó la cabeza y vio a Luo Chang correr desde la distancia. Ella parecía asustada.

Un hombre regordete de rostro grasiento la perseguía.

Parecía tener unos 40 años. Su estómago sobresalía, pero su velocidad no era lenta.

"Luo Chang, ¿qué está pasando?" Luo Yunyang no podía dejarla en la estacada. Ella le había brindado su apoyo inquebrantable en su momento más frustrante después de todo.

"Esto no tiene nada que ver contigo. ¡Solo apúrate y vete! " Luo Chang miró a Luo Yunyang antes de volverse para enfrentar al hombre regordete detrás de ella. "¡Papá, más lento!"

Ella dijo esto para que Luo Yunyang escuchara. Quería hacerle saber que este hombre de aspecto desagradable no representaba una amenaza para ella.

Luo Yunyang tenía la vaga idea de que la situación actual de Luo Chang podría tener algo que ver con que él tuviera esa barra de energía.

¡Miserable niña! ¿Crees que el dinero crece en los árboles? ¡Eso fue 500 dayuan! Tú…." El hombre regordete había disminuido la velocidad, pero sus maldiciones aún se podían escuchar.

La cara de Luo Chang se puso roja cuando escuchó los regaños de su padre.

¡No había querido que Luo Yunyang la viera en este estado!

Luo Chang ya había llegado al lado de Luo Yunyang. Estaba a punto de pasar junto a él, cuando Luo Yunyang le bloqueó el camino.

"¿Quién eres tú?" El hombre regordete pareció sentir algo en la expresión de su hija, por lo que no era demasiado amigable con Luo Yunyang.

“Soy Luo Yunyang. Hola, tío Luo ”, respondió Luo Yunyang al hombre regordete cortésmente con una sonrisa.

El rostro del hombre regordete, que estaba rojo por el jadeo, rápidamente se volvió malévolo. Señaló con un dedo del tamaño de una zanahoria a Luo Yunyang y dijo: “Tú… ¡Eres ese tipo vergonzoso! ¡Eres tan joven, pero has seducido a mi hija! ¡Te mataré a golpes!

Tan pronto como terminó de hablar, el hombre regordete se acercó corriendo.

Luo Yunyang no le tenía miedo a una persona común que ni siquiera era un marcialista, pero este era el padre de Luo Chang, por lo que golpearlo no estaría bien.

"¿Qué pasa? ¿Quién eres y por qué intentas golpear a mi hijo? Justo cuando Luo Yunyang estaba a punto de evadir el golpe del hombre, vio a su madre Shen Yunying apresurarse.

Shen Yunying solía ser una persona tímida, pero en este momento estaba hirviendo como un león gruñendo.

El hombre regordete la reconoció. Después de todo, solo había unos pocos miles de personas en la ciudad de Donglu. Inmediatamente la señaló con el dedo y dijo: “Tu hijo sedujo a mi hija, anciana. Él ... ¡Incluso la obligó a comprarle una barra energética! ¡Dime cuál es la razón detrás de esto! "

"¡No antes de que me digas por qué estás manejando los asuntos de esta manera!"

Mucha gente ya se había detenido a ver al hombre regordete perseguir a su amada hija. Cuando escucharon estas palabras, se acercaron para ver cómo se desarrollaba la pelea.

Shen Yunying miró a su hijo y luego dijo solemnemente: “Este es un asunto que involucra a dos niños, así que no haría suposiciones sobre quién tiene razón y quién no. En cuanto a esa suma de dinero, te la compensaré ".

La actitud de Shen Yunying hizo que el hombre regordete se calmara un poco. Gimió, pero no dijo nada más.

Sin embargo, aunque no dijo nada, hubo alguien más que lo hizo.

“Te acaban de despedir, Shen Yunying. Nadie en la ciudad de Donglu lo contratará. Arruinaste el abrigo de piel de alguien y ni siquiera admitiste tu error. ¡Qué vergonzoso!

La persona que había hablado era Cheng Daren, que actualmente se sentía indignado.

Los espectadores empezaron a hablar a una milla por minuto. Shen Yunying era una residente de la ciudad y todos sabían que no era una persona astuta, por lo que comenzaron a señalar con los dedos hasta que todo se convirtió en una situación embarazosa.

De repente, una fuerte bofetada aterrizó en la cara de Cheng Daren de manera rotunda, Cheng Daren, quien fue tomado por sorpresa, salió volando.

"¡Tú ... realmente te atreviste a golpear a alguien!"

Cheng Daren escupió una bocanada de sangre y rechinó los dientes con rabia. Tenía un hueco en la boca y algunas personas vieron algunos dientes en la saliva ensangrentada que escupió.

"Te pego. ¡Si sigues hablando tonterías, te mataré! " Luo Yunyang estaba furioso.

“Li ... Tú, tú ... ¡Lo escuchaste! ¡Dijo que me mataría! " Cheng Daren gritó miserablemente cuando vio a un hombre de mediana edad con uniforme de policía caminar. “Tienes que disciplinar a este tipo de matón como es debido, Li Tou. ¡Le encanta crear problemas! "

Li Tou era un policía a cargo de esa área. Varias personas suspiraron de repente. Se sintieron mal por Luo Yunyang cuando vieron al policía acercarse.

Li Tou y Cheng Daren estaban en buenos términos.

Cuando la mirada de Li Tou se posó en Luo Yunyang, se detuvo un momento. Luego, mostró una leve sonrisa. "¿Es usted el Sr. Luo Yunyang?"

"¡Sí lo soy!" Luo Yunyang miró a Li Tou como si entendiera lo que estaba pasando y asintió ligeramente con la cabeza.

Li Tou abofeteó a Cheng Daren en la cara sin una advertencia. “¿Cómo te atreves a amenazar a Elite Luo, Cheng Daren? Esta acusación bastaría para que te encerren durante 100 días. ¡Ponte de rodillas y discúlpate! "

Elite Luo? Mientras Shen Yunying miraba a su amado hijo, una sonrisa orgullosa apareció en su rostro.

"Señor. Luo Yunyang ya ha comprendido el Plano Mono-Dragón y participará en una Evaluación del Ejército de Dragones en Ascenso. Ahora es un estudiante de élite de la Alianza Da ".

Li Tou blandió sus brazos y agregó: "Es el segundo estudiante de élite en Donglu Town en casi 20 años".

Luo Chang estaba atónito. El padre de Luo Chang estaba estupefacto. En realidad, todos a su alrededor parecían estupefactos.

¡Luo Yunyang era un estudiante de élite!

Luo Yunyang abrió su pequeña bolsa, sacó 5,000 dayuan y se lo entregó al padre de Luo Chang. “Luo Chang siempre me ha cuidado. Incluso gastó algo de dinero en mí ayer. Toma este dinero y úsalo ".

5,000 dayuan era una gran cantidad que muchas personas en la ciudad de Donglu codiciaban. Las miradas de todos se volvieron hacia el padre de Luo Chang de inmediato.

“Mamá, esta es una solicitud de trabajo para un puesto en el banco. Rellénelo cuando llegue a casa. Puedes empezar a trabajar en el banco mañana. Ya lo he arreglado ". Luo Yunyang sacó la solicitud de empleo de su bolso y se la entregó a su madre.

Nadie fue lo suficientemente estúpido como para interrogarlo. Todos sabían que su estatus de élite también le otorgaría a su madre un trato especial.

El banco era el único lugar en Donglu Town del que todos estaban celosos.

Los residentes de Donglu Town consideraban superiores a las personas que trabajaban en el banco. Ahora que Luo Yunyang se había convertido en un marcialista de élite, su madre podría trabajar en el banco.

Shen Yunying se aferró con fuerza a la solicitud de empleo. Se sintió mareada por esta ola de buena suerte.

Los ojos de Cheng Daren estaban llenos de pavor mientras observaba la escena. Nunca había imaginado que alguien tan insignificante como Luo Yunyang tendría una segunda oportunidad y se convertiría en una enorme bestia que no se pudiera ofender.

“¿No deberíamos detener a Cheng Daren durante 100 días? ¡Detenlo entonces! ¡No soy una persona tan magnánima! "

Luo Yunyang miró a Li Tou con una leve sonrisa.

“No te preocupes, Elite Luo. Yo me ocuparé del jefe Cheng ”, respondió Li Tou respetuosamente mientras le devolvía la sonrisa.

Mientras observaba a Li Tou arrastrar a Cheng Daren, Luo Yunyang sintió una sed de poder aún más intensa.

¡Tenía que llegar a la cima del poder!