¡Wang Chong sabía que esta era su misión en este mundo!
"Si un bárbaro se convirtiera en rey, entonces sería mejor que las llanuras centrales cayeran".Esta fue una elección de Confucio.¡Wang Chong nunca pensó que en este lejano continuo espacio-temporal, 'Central Plains' en realidad sería 'destruido'!
¡Además, él mismo sería el testigo final de la escena!

Los cielos ardieron y la tierra tembló.Innumerables cadáveres yacían por todas partes, formando montañas y llenando océanos.La sangre fresca que fluía de ellos convergió para formar un río carmesí.Wang Chong incluso pudo ver el denso aura de muerte surgiendo de los cadáveres de decenas de millones de ciudadanos de las llanuras centrales que lo rodeaban.
Por otro lado, innumerables caballerías de una raza extranjera se acercaban lentamente.
Nadie sabía de dónde provenían estas caballerías extranjeras.Tampoco nadie sabía por qué estaban decididos a destruir este mundo.Solo sabían que hace diez años, estas caballerías extranjeras llenas de aura de muerte aparecieron de la nada y en el corto lapso de unos pocos años, ¡destruyeron todos los imperios!
¡Junto con la aparición de estas caballerías extranjeras, la tierra colapsó hacia adentro y el espacio tembló!¡Destrucción!¡Decenas de millones de seres vivos quedaron reducidos a huesos marchitos!
¡En este momento, el grupo que lideraba Wang Chong era la fuerza de combate final de este mundo!
En este centro de estas vastas tierras, Wang Chong dirigió el último ejército restante de las llanuras centrales.Como una lenteja de agua flotando en un estanque, esperó pacientemente a que llegara el final.
Después de pasar tantos años de dificultades, Wang Chong pensó que su corazón ya se había endurecido.Sin embargo, cuando el momento destinado estaba a punto de atacarlo, Wang Chong no puede evitar estremecerse.
La tristeza, el dolor y la desesperación se apoderaron de él, pero esos no eran autocompasión.¡Eran para sus hermanos y el fin último que le esperaba a su tierra natal, las llanuras centrales!
"¡General, por favor, perdone mi salida anticipada!"
“¡No tienes la culpa de que hayamos llegado a este punto!¡General, ya ha hecho lo mejor que pudo!
“¡No hay necesidad de sentir pena por nosotros!Ya estamos preparados para esto.¡Al menos, al final, no trajimos vergüenza a la Gran Dinastía Tang!¡Para poder acompañar al general en esta vida, no he vivido en vano!
"General, ¡volvamos a vernos en nuestra próxima vida!"
¡Venid, bribones extranjeros!¡Luchemos una última ronda!Jajaja…"
...
Figuras familiares pasaron junto a él una por una, riendo a carcajadas.Cargaron resueltamente hacia el ejército ilimitado de raza extranjera, como si las polillas se sintieran atraídas por una llama.
“No hay necesidad, mis queridos hermanos.¡Nos reuniremos pronto!
Al mirar esas figuras familiares que desaparecen como si fuera un epífilo en la medianoche, las lágrimas finalmente brotaron de los ojos de Wang Chong, fluyendo constantemente por sus mejillas.
Epiphyllum es una flor que florece solo por un instante antes de desaparecer.
Wang Chong no era un alma de este mundo.De hecho, si no fuera por ese accidente, debería haber estado en otro continuo espacio-tiempo disfrutando de la luz del sol y la lluvia, completando su educación universitaria y viviendo el resto de su vida en paz.
Sin embargo, hace treinta años, apareció de repente una misteriosa estrella fugaz, que lo trajo a este mundo que era similar al Gran Tang de las llanuras centrales en la historia de China.Sin embargo, era un mundo completamente diferente y en él se convirtió en el hijo de quince años de un clan de generales.
Al llegar, experimentó traición y miedo.Se sentía completamente fuera de lugar y que nada aquí tenía nada que ver con él.
Pero se produjo una catástrofe y los que lo amaban y los que amaba murieron uno tras otro.En ese momento, Wang Chong despertó a la realidad y su espíritu de lucha se encendió.
Fue una pena que ya fuera demasiado tarde.

En este mundo, Wang Chong había experimentado muchas cosas diferentes.Diez años de vagar sin rumbo le hicieron perder la ventana ideal para cultivar en su vida.Eventualmente, debido a ciertas coincidencias y al comando del ejército que había ganado jugando juegos estratégicos en su vida anterior, pudo ganar el reconocimiento de varios ancianos del imperio.
Le infundieron toda su Energía de Origen, permitiéndole convertirse en el Gran Mariscal final del imperio, la persona que llevaba las esperanzas finales de las Llanuras Centrales sobre sus hombros.
Sin embargo, ya era demasiado tarde.Se había perdido demasiado, demasiado.A pesar de que lo dio todo, todavía terminó en fracaso.
Con dolor en su corazón, Wang Chong cerró lentamente los ojos.
No temía a la muerte, solo que aún no era el momento.Seguía esperando.¡Había alguien que si no mataba, no podría descansar incluso después de la muerte!
Él fue el culpable de todo esto!¡Si no fuera por él, el imperio no se habría debilitado hasta este punto!
Wang Chong sintió odio!
¡Solo la sangre fresca podría lavar el odio sin fin en su corazón!
Pero la otra parte era demasiado astuta.Nunca se mostró fácilmente y Wang Chong nunca pudo encontrar la oportunidad de atacar.Solo que esta vez, cuando llegó a este valle árido para atraerlo, Wang Chong sabía que definitivamente no podría reprimir su impulso de venir.
Ya se había escondido durante treinta años.Esta vez, cuando la victoria estaba cerca para él, ¡definitivamente saldría de las sombras!
“Wang Chong, ríndete.¡Ya he hablado con el rey y mientras estés dispuesto a rendirte, él puede salvarte de la muerte!
De repente, una voz resonó desde lejos.
Detrás del interminable mar de caballerías extranjeras, una figura gorda y tambaleante revelaba la mitad superior de su cuerpo.La alegría se reflejaba en su vista, pero el miedo y la aprensión también se podían ver en ella.
No era de ninguna manera una persona cobarde.Sin embargo, era un misterio por qué el tipo antes que él era tan increíble.No tenía mucho poder militar en sus manos, pero fue capaz de derrotar a los oponentes que los superaban en diez veces.
Solo había tomado el control del ejército de las llanuras centrales durante unos pocos años, pero la cantidad de guerreros extranjeros que habían caído bajo su ejército era equivalente a la de docenas de años.
Si no fuera por su miedo a este tipo, no se habría escondido por tanto tiempo.
"¡Traidor!"
Wang Chong miró esa figura mientras el odio ardía en sus ojos.Si no fuera por alguien que se alia con ellos y los guía, ¿cómo podrían las caballerías extranjeras causar tanto daño y conquistar grandes extensiones de tierra en un corto período de tiempo?
Esto fue todo lo que hizo!
“¡Jeje, Wang Chong, como se esperaba del Dios de la Guerra de la Llanura Central!¡Pensar que un vástago del Clan Wang que vivía de su familia mientras esperaba la muerte se convertiría en el Gran Mariscal del mundo!¡La realidad es realmente un enigma!Si esos viejos fogeys lo eligieran treinta años antes para convertirse en su sucesor, ¡el Clan Wang podría no haber caído en aquel entonces y las Llanuras Centrales aún tendrían una esperanza!¡Sin embargo, todo ya está hecho!
La figura dice alegremente.
“Wang Chong, déjame darte un consejo.¡Eres una persona talentosa y el emperador ya ha dicho que mientras le prometas tu lealtad, él está dispuesto a perdonarte!Además, ¡está dispuesto a convertirte en uno de ellos!¿Cómo piensas sobre ello?"
Pero Wang Chong no pareció haber escuchado una palabra de lo que dijo.
"¡Kangya Luoshan!"

Wang Chong gritó su nombre.Su resentimiento era tan poderoso que parecía salir disparado de sus ojos.Después de tanto tiempo, la oportunidad finalmente había llegado.Al final, este tipo despreciable no pudo resistir el impulso de aparecer ante él.
"¡Serás enterrado conmigo y con Great Tang!"
En medio del sonido del temblor de la tierra, el majestuoso resplandor salió disparado de la lanza de Wang Chong.En ese instante, parecía haber otro sol brillante en el cielo, cegando los ojos de todos los que estaban debajo.
"¡Retirada!¡Retirada!"…
...
El viento soplaba frenéticamente y al ver a Wang Chong, el miedo se encendió en los corazones de miles de caballerías extranjeras.Inmediatamente se retiraron hacia atrás como si fuera una ola oceánica.
"¡Protege al Señor Oráculo!"
Algunos de los expertos extranjeros reaccionaron de inmediato.Se reunieron alrededor de Kangya Luoshan y surgieron increíbles anillos de luz y llamas negras.Sin embargo, era demasiado tarde.
Boom!Un rayo de luz con un resplandor comparable a una supernova derribado desde los cielos y la luz difusa de él deformaba los colores en el cielo.En un instante, la luz envolvió a los cientos de expertos y figuras extranjeros que se encontraban entre ellos.
"¡Tú!"
Se escuchó un grito penetrante pero momentáneo de angustia.Ese rostro regordete se retorció de miedo ante las brillantes llamas y rápidamente, Kangya Luoshan quedó reducido a cenizas.
Incluso en el momento de su muerte, ¡nunca imaginó que Wang Chong pondría toda su fuerza para matarlo a pesar de verse obligado a arrinconar!
En ese instante, luchó enojado.Sin embargo, ¡no pudo igualar la lanza inigualable!
"¡Finalmente, he tenido éxito!"
¡En este momento, un aumento inexplicable de euforia abrumó a Wang Chong!
Padre, madre y las innumerables almas de las llanuras centrales, ¡ahora todos pueden descansar en paz!
La muerte cargó directamente hacia él, pero en su cara, Wang Chong solo sonrió levemente mientras miraba con calma las innumerables lanzas en llamas que apuñalaban hacia él.
Boom!En el último momento, Wang Chong encendió a sudantian, haciendo que miles de caballerías extranjeras fueran llevadas a sus tumbas junto con él ...
Se dijo que los últimos momentos de un humano parecerían una eternidad.¡Pensar que el mito no era cierto!
Wang Chong sonríe tristemente, pero su corazón estaba tranquilo.
Finalmente fue relevado de sus deberes después de tantos años.Sin embargo, sintió un dolor doloroso en lo profundo de su corazón.En ese instante, Wang Chong pensó en su abuelo, su abuelo, sus padres, su hermano mayor, su segundo hermano, sus primos y ...
¡Si tan solo no fuera tan obstinado!
¡Ojalá pudiera despertarse a tiempo, ponerse de pie y proteger a su familia y su tierra natal con sus talentos militares!
¡Era muy tarde!

¡Todo lo que amaba y todo lo que amaba lo había dejado!
Todos los que amaban profundamente y todo lo que amaba mucho lo habían dejado.
Si tan solo pudiera hacerlo de nuevo, habría sido una mejor persona.Sin embargo, ¡ya era demasiado tarde!
A partir de este momento, las llanuras centrales de China se convertirán en los terrenos de caza de la raza extranjera.Dentro de mil años, ¿nadie sabrá de la existencia de la raza conocida como Yanhuang y la dinastía conocida como Great Tang?
Wang Chong sintió pesar, pena e indignación.
“¡No es así como debería ser!—— ”
Las lágrimas de arrepentimiento fluyeron por los ojos de Wang Chong.Si tan solo pudiera reiniciar, para compensar todos los arrepentimientos que estaba sintiendo ahora, ¡estaba dispuesto a darlo todo!La totalidad de él!
Boom!
Cuando este pensamiento cruzó por la cabeza de Wang Chong, en las profundidades de los cielos, se escuchó el ruido de un rayo.En el último momento cuando el parpadeo final de su vida iba a extinguirse, cuando todo estaba oscuro, Wang Chong de repente vio una estrella fugaz.
Esto ... ¿No es esta la estrella fugaz que lo trajo a este mundo?
?El usuario ha despertado.¡Activando el Poder del Destino! ——?
Aparentemente proveniente de la nada, una voz mecánica desprovista de cualquier emoción sonó en su oído.
"El Hijo del Destino!¡Él es el hijo del destino!¡Detenlo!—— ”
En la oscuridad, los gritos asustados de innumerables caballerías extranjeras resonaron de repente.¡Qué podría hacer que estas formas de vida extranjeras que no temían a la muerte experimentaran tal terror!
Sin embargo, Wang Chong no sabía de esto.Rodeado completamente por la oscuridad, Wang Chong se hundió en él.
...
"¿Por qué te llaman transcender?"
Pudo haber sido un instante o incontables eras largas, pero Wang Chong fue despertado repentinamente por una voz curiosa en su oído.Esa voz parecía distante pero cercana, nítida como campanas de plata, con un tinte de inocencia e inmadurez.
Como si una roca hubiera sido arrojada a la superficie de un lago, las ondas se difundieron en la conciencia de Wang Chong.
¿Quién es?¿De quién es esta voz?
¿No dijeron que una persona se reduce a nada al morir?¿Por qué todavía podía escuchar?¿Podría ser esto ... una ilusión?
"¡Hmph!"
Justo cuando Wang Chong todavía estaba sumido en la contemplación, un sonido de disgusto sonó en su oído.Antes de que Wang Chong pudiera reaccionar, algo golpeó violentamente su cuerpo.
Fue un dedo!

Wang Chong inmediatamente se dio cuenta.
¡Eso no está bien!¿Cómo podría la conciencia poseer un cuerpo tras la muerte?
¡A menos que no estuviera muerto!
Weng!En el momento en que este pensamiento cruzó por su cabeza, Wang Chong sintió como si olas ondulantes se hubieran levantado en su cabeza.Luchó por abrir los ojos y pronto, un resplandor brillante se derramó sobre sus ojos.
La oscuridad ante él estaba iluminada.No muy lejos de él, Wang Chong vio a una niña de diez años haciendo pucheros mirándolo con disgusto.
"¡Te dije que no me ignoraras!"
La niña usó su dedo delgado para golpear a Wang Chong una vez más.
"¡¿Hermanita?!"
Wang Chong no podía creer lo que estaba viendo.Esa niña tenía cejas de luna creciente, ojos brillantes y piel blanca con un tinte rojo.Vestida con pantalones de cuero rojo plateado, parecía una escultura de jade.
Sin embargo, las dos trenzas en su cabeza que miraban al cielo expusieron su naturaleza traviesa.¿Quién más podría ser ella además de su hermana menor?
Sin embargo, ya no era su hermana menor ...
Wang Chong la miró sin comprender.Por un momento, su cabeza no pudo reaccionar.
¿No estaba ya muerto?Recordó claramente que en el último momento, para matar a Kangya Luoshan, cargó contra el ejército de innumerables caballerías extranjeras.¿Cómo le fue posible ver a su hermana menor aquí?
Además, su hermana menor era muy pequeña.Obviamente, así era ella cuando tenía diez años, y él solo era cinco años mayor que ella.Si su hermana menor tenía solo diez años, eso no significaba que él era ...
Wang Chong levantó los brazos y pronto vio un par de brazos flacos y blancos.Esto era diferente de lo que recordaba.
En ese instante, Wang Chong se quedó sin palabras.¿Podría ser que ... había vuelto a la vida?
La alegría y la ansiedad se apoderaron del corazón de Wang Chong.Más que eso, se sintió aprensivo.
Hermanita, pellizcame.
Wang Chong dijo de repente.
Justo después de decir esas palabras, Wang Chong vio una pequeña mano blanca y suave que se extendía hacia él.Alrededor de esa mano diminuta, había unas tenues ondas blancas.
Sus débiles ondas parecen congregarse alrededor de su mano en lugar de disiparse en los alrededores, como si fuera acero.Se sintió impresionante.
"Origen Energía Tier 9!"
Wang Chong sintió un fuerte apretón en su corazón.Esa tenue capa blanca era simbólica de un experto de Origin Energy Tier 9.¿Cómo pudo haber olvidado que su hermana menor poseía un talento superior desde joven y era conocida por ser una 'guerrera hercúlea' con una fuerza inigualable?
¡Simplemente estaba provocando dolor al hacer que ella lo pellizcara para despertarlo!

"Hermanita, no ..."
La tez de Wang Chong se deformó.Apresuradamente trató de detenerla, pero ya era demasiado tarde.Kacha.Wang Chong sintió como si su hueso radial se hubiera roto.
"Aiyo, hermanita, ¡déjate llevar!"
Al escuchar el grito de agonía de Wang Chong, la niña parecía un poco avergonzada.Sacando la lengua, retrajo sus dedos tímidamente.
“Hermano, no puedes culparme por esto.Tú fuiste quien me pidió que lo hiciera.
Dijo la niña mientras sacaba la lengua.No había el menor indicio de disculpa en sus palabras.
Wang Chong sonríe amargamente.Como se esperaba de esa hermana menor de él en sus recuerdos.Ese extraordinario talento y fuerza para romper montañas no era algo que la gente promedio pudiera soportar.
Aun así, mientras se frotaba el brazo dolorido, Wang Chong se sintió incomparablemente feliz.Pudo ver, sentir y experimentar dolor ... Esto significaba que esto no era una ilusión.
¡Estaba realmente vivo!
"¿Puede ser que los cielos hayan respondido mis oraciones?"
En este momento, el corazón de Wang Chong estaba lleno de muchas emociones diferentes.
“3er Hermano, no es que quiera molestarte, pero no deberías salir con ese bastardo Ma Zhou.Ese tipo no es una buena persona.Él causó que el tercer hermano fuera dictado por el padre y otros decían que habías violado a aldeanas.¿Mi tercer hermano necesita violar a las aldeanas?¡Ese bastardo!Definitivamente le enseñaré una lección si lo veo.Lo golpearé cada vez que lo vea.
La niña parecía haber pensado en algo y un ceño apareció en su rostro.Kacha kacha, se escucharon crujidos de sus manos temibles.Estaba claro que el resentimiento que sentía hacia él no era algo insignificante.
"Hermanita…"
Al escuchar el tono sincero con el que habló su hermana pequeña, Wang Chong sintió que le dolía el corazón.Movido, abrazó a su hermana menor, Wang Yao-er, con fuerza.
Esta era su hermana menor, una hermana menor que amaba mucho a su hermano mayor.Sin embargo, era una pena que fuera demasiado idiota en ese entonces.No pudo entender sus sentimientos hasta que la perdió y se arrepintió profundamente.
Como los cielos le habían dado otra oportunidad, estaba decidido a evitar que su hermana menor experimentara lo que ella tenía en esta vida.
Hermanita, gracias.Sin embargo, no hay necesidad de ello.Trataré personalmente con ese bastardo Ma Zhou ".
Wang Chong le responde suavemente.
Wang Yao-er quedó desconcertado.En el abrazo de Wang Chong, ella levantó la cabeza y sus grandes ojos se reflejaron en los ojos de Wang Chong.Ella estaba sorprendida.Este 3er Hermano suyo parecía ser un poco diferente hoy.
Usualmente vivía descuidadamente y salía con mala compañía.Él no era del tipo que decía esas palabras.
“Muy bien, tercer hermano, aún no me lo has dicho.¿Qué es un transcender?¿Qué significa transcender?¿Por qué nunca he oído hablar de eso?
Wang Yao-er de repente recordó algo.Los grandes ojos redondos con los que miraba a Wang Chong tenían un par de grandes signos de interrogación.Después de hablar durante tanto tiempo, todavía no había recibido la respuesta a la pregunta que le preocupaba.
Hacia esto, Wang Yao-er se sintió bastante insatisfecho con Wang Chong.

"Esta--"
A pesar de su piel gruesa, al escuchar las palabras de su hermana menor, Wang Chong no puede evitar acariciar su nariz.
Sobre el asunto del 'trascender', fue cuando vino por primera vez a este mundo.En ese momento, su corazón estaba lleno de resentimiento.Todo era extraño para él y no conocía a una sola persona aquí.Solo se sentía como un transeúnte en este mundo ocupado, como una burbuja fugaz.
Simplemente sucedió que esta hermanita obstinada e interesante con trenzas gemelas vino a buscarlo, llamándolo '3er hermano'.En aquel entonces, su juventud interior explotó y en broma consiguió que ella lo llamara "trascendiente".
Sin embargo, su hermana menor se tomó en serio esta broma suya.Una y otra vez, ella lo persiguió preguntándole qué era el "trascendente".Pensando en ello, esto probablemente fue todo.
Recordando su chiste, Wang Chong se sintió tan avergonzado que pudo morir.
"Hmmm, trascender significa un hombre suave".
"¿Hombre suave?"Los ojos de la hermana pequeña se abrieron aún más en confusión.
"¡Significa un chico guapo!"
Wang Chong se rió de buena gana.
"Hermano, me mentiste!"
La hermana pequeña estalló de inmediato en ira.Ella podría ser joven, pero no era crédulo.
“Hermanita, acabo de recordar que el padre está por llegar a casa pronto.Deberías darte prisa.De lo contrario, si te atrapan aquí, ¡estarás en serios problemas!
Sudando profusamente, Wang Chong cambió rápidamente el tema.Su hermana pequeña era inocente y le creyó fácilmente.Sin embargo, si ella se diera cuenta de que él le había mentido, su fuerza aterradora lo pondría en su lugar.
"¡Hmph!"
Con sus mejillas rojas hinchadas, estaba claro que todavía estaba enojada.Ella podría ser joven pero no era tan fácil de engañar.Estaba claro que su hermano no decía la verdad.
A través de la alegría y el engaño, Wang Chong finalmente logró engañarla para que se fuera.Aun así, todavía estaba furiosa y descontenta.
“Padre estará en casa dentro de un rato.¡Mi madre me dijo que te recordara que te dirigieras al gran salón para comer después!
Boom!
Al escuchar esas palabras, un rugido atronador pareció haber cruzado por su cabeza.Wang Chong se estremeció de repente.
Después de decir esas palabras, la hermanita salió de la habitación.
Wang Chong acarició su frente y se dio cuenta de que su mano estaba llena de sudor frío.Realmente pensó que ella había logrado colarse sin que nadie lo supiera.Incluso si logró pasar a su padre, ¡no pudo escapar del ojo que todo lo ve de su madre!
Sin embargo, no fue una sorpresa.Dada la capacidad de su hermana pequeña, ¿cómo le fue posible escapar de la Montaña de los Cinco Dedos del Buda?
Cuando su hermana pequeña se fue, Wang Chong cerró la puerta y se apoyó contra la pared.Su rostro se inclinó ligeramente hacia arriba mientras miraba el techo alto de la habitación.Su rostro recuperó lentamente su calma.

Los acontecimientos de hoy fueron simplemente demasiado extraños.Necesitaba algo de tiempo para meditar sobre ellos.
Todo lo que sucedió durante su momento de muerte apareció en su mente y, finalmente, la estrella fugaz que vio se aclaró lentamente.Algunos recuerdos lejanos que pensó que había olvidado con el tiempo surgieron abruptamente claramente en su cabeza.
Wang Chong podía recordar claramente que en AD2022, en la Tierra de otro universo paralelo, era un día abrasador de verano.Cuando caminaba por la calle, una estrella fugaz cayó repentinamente del cielo sobre él.Después de lo cual, fue llevado a este mundo extranjero.
Cuando él trascendió, pensó que obtendría algún 'privilegio del transcendiente'.Sin embargo, vivió una vida ordinaria, incluso hasta el momento de su 'muerte'.Aparte de su identidad como hijo de un general, no era diferente de cualquier otra persona.
Esa estrella fugaz era un enigma.Aparte de traerlo a esta tierra extranjera y distante, no había arrojado ningún milagro sobre él.
No pensó que aparecería en el momento de su muerte.
“¿Fue resentimiento?¿O indignación?
Wang Chong reflexionó.
No importa qué, había regresado.¡Realmente había regresado a este día, treinta años atrás!¡Este año, tenía quince años mientras que su hermana pequeña tenía diez!
¡La era de prosperidad y fortaleza para las llanuras centrales!
Independientemente de si es la dinastía Qin o la dinastía Han, no hubo una sola dinastía cuyo territorio se haya expandido tan masivamente como el actual.El mar oriental, las cordilleras occidentales, las prefecturas del sur y las montañas del norte de Yin.Todos formaban parte de la esfera de influencia del imperio.
Con su gran ejército de 600 000, el Gran Tang gobernó toda la llanura central, dominando a todos los países y tribus extranjeras por sus órdenes.Además, su ejército estaba lleno de innumerables talentos de calibre general y tenía fama de poseer 'El resplandor de los cien generales'.Incluso el Hu tuvo que someterse a este imperio masivo.
En breves decenas de años, los territorios del imperio se expandieron continuamente, lo que resultó en su tamaño actual.
Sin duda, este era el centro del mundo.
La era donde las llanuras centrales estaban en su apogeo.
Como tal, los de las llanuras centrales denominan al del palacio como el Emperador Sabio.En esta llanura central, todos estaban orgullosos de su identidad y la complacencia permanecía en el aire.
Sin embargo, ajeno a los demás, Wang Chong sabía que bajo su poderoso exterior, este próspero imperio estaba en camino a su caída.
Bajo la ilusión de prosperidad y paz, el imperio estaba rodeado de innumerables amenazas.
En las tierras altas al oeste de Great Tang, el Ü-Tsang se estaba fortaleciendo rápidamente.Yendo un poco más allá, el califato omeya había caído y su reemplazo fue el imperio que llevó al mundo árabe a la cima de su fuerza, el califato abasí.
En el noreste, Yeon Gaesomun estaba entrenando tropas y comprando corceles.En el sur, el Erhai también se movía en las sombras.
Todo tipo de peligros estaban presentes, esperando estallar.
Por otro lado, el Gran Tang de las Llanuras Centrales todavía estaba inmerso en la ilusión de la prosperidad.Eran completamente ignorantes de los peligros potenciales que los rodeaban.De hecho, cuando los bárbaros apuntalaron su poderío militar y observaban amenazadoramente en Great Tang, esos eruditos confucianos intentaron generar una nueva línea de pensamiento persuadiendo a la corte real para que extrajera su ejército y devolviera a otros sus territorios.Esperan moverlos a través de las virtudes para ganar las llanuras centrales y los bárbaros la paz eterna.
Este fue un hecho sin precedentes de uno debilitando su propio ejército:
¡Un tigre estaba paralizando sus garras, un lobo estaba arrancando sus afilados dientes!

Cuatro años después, cuando los avaros bárbaros llegaron a conquistar sus territorios y una catástrofe destructiva se extendió por él, las llanuras centrales se encontraron sin la fuerza para tomar represalias.
¡Después de cuatro años, todas estas amenazas ocultas surgieron una tras otra desde todas las direcciones!Finalmente, este imperio masivo y próspero cayó por completo.
Su amada patria cayó en decadencia en estos cuatro años y se fragmentó.Como tal, el poderoso clan de generales cayó al punto de luchar en el barro.
Vivió su vida anterior atontado, solo despertando cuando todo ya estaba en su lugar.Sin embargo, esta vida, con los recuerdos y la experiencia de su anterior, ¡no permitirá que se repita la misma situación!
Había contemplado muchas veces por qué este imperio masivo se vendría abajo en un corto período de tiempo.Si pudo poner en práctica los planes que había pensado "treinta años después", la caída de la dinastía Tang aún podría revertirse.
Pero antes de eso, tenía que evitar primero el gran evento que iba a suceder en este hogar.Su hermana pequeña, su hermano mayor, su padre, su madre y todo el Clan Wang ... Todos se verían afectados por este asunto.
Debido a este asunto, el Clan Wang cayó cada vez más en declive, incapaz de levantarse una vez más.
Después de una serie de eventos después de que sucedió este asunto, los que amaba y los que lo amaban lentamente lo abandonaron.
Todo esto sucedió poco después de que él trascendió a este mundo.
Solo eso, él todavía era ignorante entonces.Sin embargo, ¡estaba decidido a cambiarlo toda esta vida!
¿Cómo se puede barrer por todo el mundo sin limpiar primero su propio hogar?¿Cómo puede un huevo permanecer intacto debajo de un nido en ruinas?Si no salva su propia casa, ¿cómo puede salvar el mundo?
No importa qué, ¡tenía que evitar que sucediera!
Con tales pensamientos en mente, Wang Chong abrió la puerta y salió.

Las llanuras centrales se refieren a China cuando todavía estaba en la era feudal.
Epiphyllum es una flor que florece solo por un instante antes de desaparecer.
En la mitología Han, se dice que todos los chinos provienen del Emperador Yan y del Emperador Huang (también conocido como Emperador de la Llama y Emperador Amarillo).Como tal, nos llamamos 'Descendientes de Yanhuang (del Emperador Yan y del Emperador Huang)'.
Viaje de laMontaña de los Cinco Dedos de Budaal Oeste Referencia.
Después de desafiar la destrucción del Palacio Celestial, el Buda desafió a Sun Wukong a escapar de su palma.Por lo tanto, Sun Wukong viajó a los confines del mundo y al ver un pilar, se orinó en él.Sin embargo, resultó que el pilar era el dedo de Buda, y no pudo escapar de su alcance.Después de lo cual, estuvo atrapado debajo de una montaña conocida como la Montaña de los Cinco Dedos durante 500 años.
Las prefecturas del sur en realidad significaban el norte de Vietnam.(??)
Hupodría traducirse como Hu Tribe, pero en realidad no es una tribu.
Sería seguro asumir que se refiere a todas las tribus / razas extranjeras.
En alguna época, el término se usaba para referirse a los nómadas.Hay varias explicaciones de por qué se llamaHuren, una de ellas es porque la tribu Xiongnu se denominó a sí misma como 'hu'.
En la dinastía Qin y Han,Hurense refiere principalmente a la tribu Xiongnu.
En la dinastía Tang, se refería principalmente a los caucásicos.
(Nota: esta historia está situada en la dinastía Tang)
Ü-Tsang es el antiguo nombre de los tibetanos.
Supongo que Erhai se refiere a Dali.

El viento otoñal susurraba.

Cuanto más se acercaba Wang Chong al gran salón, más nervioso se sentía. Quizás solo cuando pierdas a alguien sabrás lo queridos que eran para ti.

Vivió su vida anterior aturdido, sin preocuparse por nada y sin permitir que nada lo moleste en lo más mínimo. Era difícil imaginar que solo comer lo pusiera tan nervioso.

"Esto debería ser lo que ellos llaman miedo a volver a la patria".

Wang Chong murmuró. Levantando la cabeza, vio una enorme puerta con dos cabezas de león, una a la izquierda y otra a la derecha. El comedor de su familia estaba justo enfrente.

La familia Wang no era un gran clan de nobleza y, como tal, no estaba estrictamente restringida por las tradiciones y el decoro. Sin embargo, todavía era un clan de generales. Es posible que su madre no haya creado muchas reglas para limitar sus acciones, pero aún tenían que mantener la etiqueta apropiada para un gran clan.

El Clan Wang tuvo muchos descendientes. Sin embargo, independientemente de quién era, y esto también incluía a su padre, mientras estuvieran en la capital, tenían que regresar a casa para la reunión familiar semanal. Todos se reunirían alrededor de una gran mesa redonda y compartirían una comida armoniosa.

Este fue el último día de la puesta a tierra de Wang Chong. Esta fue también su primera reunión familiar de comida en los últimos siete días. Sin embargo, lo que le molestaba a Wang Chong no era esto.

Si las cosas progresaban como lo hizo en su vida anterior, en este momento, su padre ya debería haber regresado a casa. Debido a los deberes oficiales de su padre, a menudo salía de la casa temprano en la mañana y regresaba solo por la noche. Incluso como su hijo, no podía conocerlo cuando quisiera.

Después de ese incidente, su padre dejaría rápidamente la capital al cuartel militar. Lo más probable es que, durante el próximo medio año, no pueda conocerlo.

Si quiere evitar que ese incidente ocurra para cambiar el destino de su clan, esta reunión familiar será la mejor oportunidad para que lo haga, así como la última.

Sin embargo, ¿le creerá su padre?

Recordando cómo estaba entonces, Wang Chong guardó silencio.

Uno cosecha lo que siembra. En su vida anterior, siempre se consideró un trascendente y actuó como un hedonista. Tomando la vida como un mero juego, cometió muchas acciones ridículas diferentes.

Al principio, él obstinadamente quería vagar por este mundo sin prisa y perder el tiempo. Como tal, permaneció fuera día y noche e hizo mucha mala compañía.

El 'Ma Zhou' del que hablaba su hermana pequeña era uno de ellos.

En su vida anterior, Wang Chong era una persona directa y honesta. No pensaba profundamente en las cosas. A menudo pensaba que, como eran amigos, debían tratarse mutuamente con sinceridad. Nunca hubiera pensado que los otros vástagos eran tan intrigantes. En la superficie, te trataron como a sus hermanos, pero a tus espaldas te arrojaron múltiples dagas.

Estos tipos hicieron uso de su nombre para engañar por fuera. Al final, incluso fue etiquetado con el pecado de violar a una aldeana a la luz del día.

Los otros asuntos podrían ser perdonados, pero 'violar a una aldeana' fue realmente exagerado. Incluso su padre, que a menudo estaba en el campo y rara vez interfería en sus asuntos, al saber de este asunto, se apresuró a regresar en medio de una noche.

Wang Chong fue castigado durante una semana debido al asunto.

Había decepcionado por completo a su padre debido a este asunto. En el período posterior a su transcensión, aunque era rebelde y a menudo cometía acciones inapropiadas, no había caído en tal punto.

Pero violar a una aldeana ...

Esto ya desafiaba los límites morales de su padre. A partir de entonces, su padre abandonó todas las esperanzas de este hijo suyo y nunca más se molestó con él.

Wang Chong solo se dio cuenta mucho tiempo después del incidente de que Ma Zhou y los otros bastardos lo habían hecho y que estaba extremadamente deprimido durante un largo período de tiempo.

Aunque sabía de esto, probablemente no sería capaz de explicárselo todo a sus padres claramente. Además, si no fuera por su incapacidad para ver a través de los verdaderos colores de los demás, no habría sido traicionado así. Dadas las emociones actuales que experimentaban su padre y su madre, no había forma de que escucharan sus palabras.

Después de todo, ¿qué cosas apropiadas podría hacer o decir un playboy ignorante?

En este punto, Wang Chong sintió una intensa amargura en su corazón. No tuvo más remedio que tragarse su amarga calabaza que él mismo sembró.

“No importa qué, no puedo seguir actuando como un imbécil. Tengo que cambiar la impresión que mi padre tiene de mí por las buenas o por las malas ”.

Wang Chong era plenamente consciente de que solo tenía esta reunión familiar de comidas para cambiar la noción que sus padres tenían de él. Tenía que hacerles entender que ya no era la misma persona que era.

Tenía que recuperar lentamente su confianza.

Wang Chong respiró hondo. En este punto, él ya sabía lo que tenía que hacer.

"¡Joven maestro!"

La puerta estaba bien cerrada. Al ver a Wang Chong, los dos fuertes guardias vestidos con uniformes inclinaron la cabeza para saludarlo.

Los dos hombres parecían tener hombros anchos y una estatura imponente. Su presencia se sentía como una torre celestial indomable y con una sola mirada, estaba claro que habían sufrido numerosas guerras en el campo de batalla.

"Ha sido duro para ustedes dos".

Wang Chong se detuvo un momento junto a ellos y les agradeció sinceramente.

Se acordó de estos dos guardias. Fueron especialmente elegidos por su padre, Wang Yan, del cuartel militar para proteger la residencia.

Solo con un largo viaje se sabrá la resistencia de su caballo, y solo con el tiempo se mostrará el corazón de una persona. En su vida anterior, Wang Chong no se preocupaba mucho por estos guardias, ni siquiera sabía sus nombres. Después del incidente que causó un pandemonio en la familia, cuando todos los demás guardias y amas de casa se fueron, solo estos dos guardias y algunos otros ama de llaves se quedaron a su lado, protegiéndolos y sirviéndolos.

Hasta la llegada de la gran catástrofe que mató a los dos guardias, tal como sucedió con innumerables personas, llevaron a cabo sus responsabilidades con lealtad hasta el final de sus vidas.

Solo en ese momento sus nombres quedaron grabados profundamente en la mente de Wang Chong. Uno de ellos se llamaba Shen Hai y el otro Meng Long. Eran los dos guardias más leales de toda la residencia.

"¿Joven maestro?"

Los dos guardias miraron a Wang Chong con asombro. En el pasado, este joven maestro a menudo actuaba con arrogancia y arrogancia, pensando que no le convenía hablar con tan humildes guardias.

Pensar que él también tomaría la iniciativa de saludarlos, ¡era la primera vez que lo hacía!

¡Los dos podían ver el asombro en los ojos de los demás!

Wang Chong sabía en qué estaban pensando, pero él simplemente sonrió en silencio. La solidificación de un río no ocurre en un solo día de heladas. La impresión que todos tenían de él en el pasado era simplemente demasiado pobre. Sería difícil cambiar la concepción que tenían de él en un corto período de tiempo.

Sin embargo, después de dar el primer paso, continuará haciendo el segundo y el tercero. Un día, comprenderán que él realmente había cambiado.

Colocando sus manos sobre la aldaba de cabeza de león, Wang Chong empujó con gran fuerza. Jiya , la puerta se abrió crujiendo, haciendo eco en el gran salón. Después de lo cual, él intervino.

"¡Qué fragante!"

Antes de que Wang Chong pudiera distinguir claramente algo, el profundo aroma de varios manjares que hacían salivar llegó a su nariz. En la sala masiva, se colocó una mesa grande que era suficiente para que más de una docena de personas se sentaran en el medio. Había más de veinte suntuosos platos colocados sobre él.

"Ha pasado mucho tiempo desde que comí algo tan lujoso".

Con un solo olor, su apetito se enganchó. Wang Chong sintió que su estómago protestaba de hambre. Pensando en ello, en los siete días que estuvo castigado, la comida que comió fue en su mayoría suave, lejos de la corriente que se extendió ante él.

Sin embargo, a pesar de la espléndida propagación ante él, algo andaba mal en la atmósfera ante él.

Wang Chong sintió un escalofrío en el corazón. Levantando la cabeza para echar un vistazo, vio las expresiones sombrías en los rostros de su padre y su madre. Ninguno de ellos lo miraba.

Aunque el aroma de la comida permanecía alrededor de la mesa del comedor, había dos personas que no se movían en absoluto. Por otro lado, su voraz hermanita estaba enterrando su cabeza en la comida. Una mano de ella sostenía un par de palillos mientras la otra ahuecaba un tazón. Su boca se movió sin parar cuando la comida desapareció rápidamente en su boca. Desde su ángulo, solo podía ver las dos trenzas en su cabeza saltando arriba y abajo.

Esta hermana pequeña de él solo tenía dos pasatiempos, uno para comer y el otro para jugar.

Wang Chong casi muere de sorpresa la primera vez que la vio comiendo. ¿Cómo podría ser una niña pequeña? ¡Obviamente era una bestia voraz!

Sin embargo, cuando uno consideraba su asombrosa fuerza, todo tenía sentido.

En su familia, su hermana pequeña era la única a la que se le permitía comer fuera de las comidas oficiales. Su voraz hermanita solía hacer mucho ruido con sus cuencos y utensilios mientras comía, pero esta vez, su boca estaba abierta pero no se produjo un solo sonido. Estaba claro que había algo mal con la atmósfera.

El aire en el gran salón se sentía tan denso que podía asfixiarse.

"¡Tú! ¡Son! ¡Hecho! ¡Por!"

Mientras agarraba su tazón y comía frenéticamente, lanzó una mirada de simpatía hacia Wang Chong. Ya podía ver el trágico destino que estaba a punto de caer sobre su hermano mayor.

Esta pequeña niña puede ser inocente, pero fue excepcionalmente vengativa. ¡Ella no ha olvidado cómo su hermano mayor le mintió en este momento!

Wang Chong no tuvo tiempo de molestarse con esta pequeña hermana suya. Lo sabía a pesar de que el castigo había terminado, pero este asunto estaba lejos de terminar.

"¡Padre madre!"

A diferencia de antes, Wang Chong no caminó directamente a su asiento y se enterró en la comida como un avestruz. En cambio, rodeó la mesa del comedor hacia su padre y su madre y se detuvo ante ellos.

Al ver las acciones de Wang Chong, la boca de su hermana pequeña se abrió de par en par.

¿Qué estaba haciendo su hermano? ¿No sabía que padre y madre todavía estaban en la cima de su ira? ¡Fue suicida correr hacia ellos en ese momento!

Sin embargo, algo que dejó a la niña aún más sorprendida ocurrió:

"... Soy culpable de este asunto. Cortaré mis relaciones con ellos y me mantendré alejado de ellos en el futuro ".

Wang Chong se disculpó con la cabeza baja.

Padah !

La niña levantó sus palillos y miró a su hermano atentamente. Estaba tan asombrada que su mandíbula inferior estaba a punto de caer al suelo. ¿Que pasó? Pensar que su hermano tomaría la iniciativa de confesar sus errores.

¿Seguramente ella había escuchado mal?

Frotándose los ojos, confirmó que no estaba escuchando cosas.

En el gran salón, la atmósfera pesada y tranquila se aligeró ligeramente.

Sentada en el asiento principal de la mesa del comedor había una mujer de mediana edad vestida con una túnica de seda color esmeralda con el pelo peinado en un moño. En este momento, la incredulidad cruzó por los ojos de la bella dama mientras su rostro temblaba ligeramente.

¿Este niño realmente admitió sus faltas?

Zhao Shu Hua no podía creer lo que oía. Ella le había dado una conferencia sobre este asunto innumerables veces, incluso recurriendo a los golpes y la conexión a tierra para cambiar de opinión, pero él no tenía intenciones de escuchar sus palabras en absoluto.

A veces, Zhao Shu Hua se consideraba un fracaso de una madre. Esto la deprimió mucho, solo que nunca lo había expresado antes que sus hijos.

Pero esta vez, tomó la iniciativa de admitir sus faltas. ¿Este niño realmente cambió para mejor?

En ese momento, Zhao Shu Hua tenía un poco de miedo.

Deseaba mucho que su hijo realmente hubiera cambiado para mejor, pero temía que resultara ser solo una ilusión. Después de todo, su actuación en el pasado fue simplemente demasiado aborrecible.

“¡Hijo no filial! ¿Todavía sabes cómo admitir tus errores?

Era una voz helada. Provenía del padre de Wang Chong, Wang Yan. Tenía una cara severa y una mirada penetrante que ejercía una intensa presión sobre uno, como si uno se enfrentara con una lanza apuñalando directamente hacia ellos.

En el «Libro de los Ritos», se afirma que 'Un padre debe ser amoroso y un hijo debe ser filial'. Aunque Wang Chong se sintió presionado por la mirada de Wang Yan, sabía que su padre ya estaba controlando su poder para no lastimarlo.

"¿Qué estas diciendo? ¿Crees que es imposible que Chong-er se arrepienta de sus acciones? ¿No lo escuchaste admitir sus faltas?

Al principio, Zhao Shu Hua estaba preocupado de que Wang Chong simplemente dijera esas palabras para consolarla. Aun así, al escuchar las palabras del padre Wang, ella inmediatamente se disgustó. Era una norma en la corte real que las damas no debían interferir en la política y, como tal, Zhao Shu Hua nunca interfirió en el trabajo militar y político del padre Wang.

Sin embargo, como el padre Wang solía estar al mando del ejército, la residencia y los cuatro niños fueron supervisados ??principalmente por la señora Wang. En cuanto a la educación de los niños, Madame Wang tenía autoridad absoluta en la familia.

El padre Wang podría tener autoridad total sobre el mando del ejército en las guerras, pero en casa, su autoridad estaba por debajo de la de la señora Wang.

La cabeza de Wang Chong estaba baja, pero podía discernir sus expresiones claramente. Su padre todavía tenía una cara de acero y se negó a mirarlo de frente. Sin embargo, su tez se había suavizado ligeramente y ya no estaba tan tensa y severa como antes.

Claramente, su disculpa no fue completamente inútil.

“Escucharé la reprimenda de mi padre. Chong-er era demasiado terco y tonto en este pasado, causando dolor a padre y madre. A partir de hoy, Chong-er cambiará de nuevo ".

Wang Chong dijo con la cabeza aún baja.

Esa sola oración hizo que el padre Wang y la madre Wang levantaran la cabeza. Ambos podían ver asombro en los ojos de los demás. ¡Pensar que no respondería al ser dado una conferencia, tal vez el sol había salido del oeste hoy!

Su disculpa podría haber sido de improviso, pero su respuesta claramente no fue así. ¿Podría este hijo no filial haber cambiado realmente para mejor?

“Chong-er, no escuches las palabras de tu padre. Date prisa y siéntate. Como familia, deberíamos comer juntos armoniosamente, no es apropiado que tengas esa expresión rígida ”.

La madre Wang dice apresuradamente.

Un, Wang Chong respondió. Caminó obedientemente a su asiento y se sentó. Su rostro todavía estaba bajo y se sentó en silencio. El padre Wang y la madre Wang aún no habían comenzado a comer, por lo que Wang Chong también permaneció inmóvil.

Esta acción suya causó otra ola de asombro al Padre Wang y a la Madre Wang.

"Este niño realmente ha cambiado".

La que se sintió más feliz y aliviada en este momento fue la Madre Wang, Zhao Shu Hua.

¿Quién no espera que su propio hijo se eleve a los cielos como un dragón?

Sin embargo, el comportamiento de esta hija le rompió el corazón una y otra vez. ¿Podría ser que sus oraciones hubieran sido respondidas y esta niña finalmente se volviera sensata?

En este momento, Zhao Shu Hua casi estalló en lágrimas por la felicidad que brotaba de su corazón.

La familia Wang se refería principalmente a la familia de Wang Chong, mientras que el Clan Wang se refería a todo el clan, incluida la familia extendida.

El corazón de Wang Chong estaba lleno de culpa.
Wang Chong vio claramente las reacciones de su propia madre.Solo acciones simples como disculparse y sentarse correctamente junto a la mesa del comedor podrían hacerla sentir tan encantada.A través de esto, le quedó claro cuánto idiota era en su vida anterior.
En su vida anterior, se vio obligado a trascender aquí desde otro mundo y, por lo tanto, rechazó todo.A pesar de que siempre lo habían tratado como a su hijo, en el fondo del corazón de Wang Chong, siempre hubo un pensamiento persistente de que no eran sus verdaderos padres.

Por lo tanto, Wang Chong siempre se sintió distante de ellos.
Esta fue también la razón por la que en su vida anterior, a pesar de los golpes y las conferencias, se negó a escuchar sus enseñanzas.Wang Chong siempre había pensado que este no era su mundo y que solo era un transeúnte aquí.
Todos y todo ... se sentía como burbujas fugaces en su vida.Sin embargo, la realidad le había demostrado que estaba equivocado.
Solo cuando uno pierde lo que poseía aprenderá a atesorarlo;¡solo aquellos que se queden sin nada sabrán cuán precioso es todo!
En su vida anterior, después de ese incidente que causó la caída de su clan, pensó que el comportamiento que había demostrado anteriormente haría que su padre, su madre y sus parientes lo abandonaran.
Sin embargo, fueron ellos quienes, durante sus arduos y difíciles momentos, en aquellos días en que vivió fugazmente, se quedaron a su lado y lo cuidaron.
Si hubiera un bocado de arroz, él sería el primero en recibirlo.
Recordando a su madre, que aún no tenía cincuenta años, con la cabeza llena de cabello blanco como si fuera un anciano de setenta años, Wang Chong estaba lleno de culpa.

Su madre pasó los últimos momentos de su vida en su abrazo.Cuando esa figura aparentemente indomable cayó, Wang Chong se sorprendió al darse cuenta de lo frágil y débil que era su cuerpo.
El corazón de Wang Chong sangró.
Fue en ese momento que el corazón de Wang Chong se rompió y murió.En los treinta años posteriores a eso, el Wang Chong vivo no era más que un zombi andante.
¡Madre!¿Por qué me trataste tan bien?
En ese momento, Wang Chong lloró.En ese fuerte aguacero, rugió en agonía.Esa fue su primera vez llorando tan dolorosamente después de venir a este mundo.En ese momento, ¡el mundo entero se derrumbó!
Wang Chong se despertó, pero ya era demasiado tarde.¡Ya nada se puede cambiar!
Tal vez, los cielos habían escuchado su voz y decidieron darle la oportunidad de comenzar de nuevo.Al mirar a su madre, Wang Chong sintió que le dolía el corazón.
Madre, no te preocupes.En esta vida, no te pondré triste.¡No permitiré que nadie te lastime, nadie en absoluto!
Debajo de la mesa, los puños de Wang Chong estaban fuertemente apretados.
“¡Ven, come, come!Mueve tus palillos.Podemos hablar después de la comida.
Madame Wang, Zhao Shu Hua, estaba de muy buen humor.Levantando sus palillos, colocó un gran trozo de pollo asado en el plato de Wang Chong.

"¡Madre, tú también comes!"
Wang Chong agarró sus palillos y también colocó un gran trozo de carne en el plato de su madre.
Madame Wang estaba encantada y aliviada.Incluso para el padre Wang, con cara de acero, que estaba extremadamente insatisfecho con Wang Chong, su rostro se atenuó significativamente al ver sus acciones.En las Tres Guías Cardinales y las Cinco Virtudes Constantes, la piedad filial fue el primer valor.Para este tipo, saber que debe tomar comida para su madre, fue una gran mejora.
El gran alboroto que había ocurrido esta vez probablemente despertó sus sentidos.Cuando pensó en esto, Wang Yan asintió con la cabeza en señal de aprobación.
"Padre madre.Aprovecharía esta oportunidad para informarles sobre algo, y espero que ambos puedan estar de acuerdo con eso ”.
Justo cuando todos estaban a punto de cavar, Wang Chong dejó sus palillos.Sus ojos se ondularon y parecía estar contemplando si debía hablar del otro asunto que tenía en mente.
"¿Qué quieres esta vez?"
Al decir esas palabras, la tez del padre Wang se oscureció y su mirada se volvió fría.Esta bestia!Después de hacer algo así, pensé que él habría cambiado para mejor.En verdad, un leopardo nunca cambia sus manchas.
Después de decir tanto y comportarse tan obedientemente, resultó que todo estaba en preparación para negociar con ellos.Le gustaría ver en qué andaba este hijo no filial suyo.
"Chong-er, ¿qué es lo que te gustaría decir?"
A diferencia del padre Wang, la madre Wang estaba muy interesada en lo que Wang Chong tenía que decir y su tono tenía un toque de expectativa.Quizás estaba dentro de la naturaleza de una madre creer en su hijo incondicionalmente.En este punto, la Madre Wang no pensó en el asunto tan profundamente como el Padre Wang.

"Padre, madre, he considerado este asunto durante mucho tiempo ..."
Con la cabeza baja, una mirada de contemplación apareció en la cara de Wang Chong.Esta sería la clave, así como la única forma de recuperar la confianza de sus padres.Wang Chong sabía que lo que iba a decir cambiaría su vida.
"¡Quiero unirme al ejército!"
Wang Chong dijo.
En el momento en que sonaron sus palabras, todo el gran salón parecía haber temblado.En ese momento dividido, todos quedaron estupefactos.Incluso cuando reunió todo lo que Wang Chong había dicho antes, aún no fue tan impactante como este.
La boca de Madame Wang se estremeció.Ella miró fijamente a su hijo y las palabras parecían haberse atascado en su garganta.Esta noticia era demasiado impactante para ella, necesitaba tiempo para digerirla.
Incluso el padre Wang, que había estado tratando a Wang Chong con frialdad durante todo este tiempo, sin siquiera verlo directamente a los ojos, tenía una expresión de asombro en su rostro previamente armado.
Era general de un ejército y había llevado tropas a la guerra.Era alguien que ni siquiera parpadearía incluso si las montañas se derrumbaran.Sin embargo, este solo asunto del que habló Wang Chong fue simplemente demasiado impactante para él.
Este hijo suyo era simplemente demasiado travieso.No tenía ningún tipo de motivación y pasó su tiempo fuera.Incluso se hizo amigo de la mala compañía y el incidente de violación esta vez puso a todo el Clan Wang en vergüenza, convirtiéndolo en un hazmerreír de la ciudad.
Después de que el dolor en su corazón se había calmado, finalmente decidió enviar a Wang Chong al ejército por adelantado.El cuartel militar desafió los límites físicos y mentales de una persona.Quizás era el único lugar que podía llevar a este hijo no filial al camino correcto.
Incluso si Wang Chong no habló de este asunto, estaba preparado para mencionarlo durante la comida.Su voluntad era resuelta e independientemente de si la Madre Wang y Wang Chong estaban de acuerdo o no, este asunto se haría por las buenas o por las malas.

Nunca pensó que Wang Chong plantearía el asunto antes que él.
Precisamente porque sabía qué tipo de persona era su hijo no filial, la cara de póker del padre Wang se desmoronó.Sabía que para Wang Chong era difícil obtener tal determinación.
Unirse al ejército no era una broma.Estaba lleno de peligros y amenazas.Si había pensado en las acciones anteriores de Wang Chong como un intento de maniobrar alrededor de ellas, entonces el hecho de que se uniera al ejército aplastó todas las dudas que tenía.Después de todo, este asunto no era para ser bromeado.
Un pródigo que regresa es más precioso que el oro.¿Podría ser que, después de pasar por tanto, su hijo no filial finalmente se arrepintió y decidió comenzar de nuevo?
En este instante, el padre Wang estaba extasiado.Comenzó a creer que su hijo realmente había cambiado.
Al mirar sus expresiones, Wang Chong supo que sus palabras habían logrado conmoverlas.
Dado su conocimiento de su vida anterior, Wang Chong sabía que incluso si no mencionaba este asunto, su padre plantearía el asunto de alistarlo en el ejército durante esta comida como castigo por sus acciones.
En aquel entonces, protestó durante mucho tiempo, pero todo fue en vano.La determinación endurecida y la voluntad de su padre no serían conmovidas.Dado que lo sabía de antemano en esta vida, también podría mencionarlo él mismo.
¡De esta manera, podría cambiar la impresión que su padre tenía de él y ganarse su confianza!
Además, pensando en ello, esto no era realmente nada malo.Solo eso, valía la pena pensar cómo debería hacerlo.
“Chong-er, todavía eres demasiado joven para unirte al ejército.Sin embargo, no es realmente un gran problema.¿Has pensado en dónde quieres alistarte?Iré a saludarlos de antemano.

Dijo el padre Wang.
En el pasado, a menudo se dirigía a Wang Chong como un hijo no filial.Sin embargo, esta vez, eligió dirigirse a él como 'Chong-er'.A partir de este hecho, estaba claro ver que la decisión de Wang Chong lo había deleitado.
“Padre, he pensado en el asunto.Me gustaría comenzar desde los campos de entrenamiento.Antes de que el metal se pueda moldear en una espada, tiene que ser lo suficientemente resistente.Me gustaría ingresar al campo de entrenamiento Kunwu para entrenar mis artes marciales antes de unirme a una división ".
Wang Chong dijo las palabras que había contemplado durante mucho tiempo.
"¿Campo de entrenamiento Kunwu?"
Esta vez, el padre Wang estaba realmente conmocionado.Acababa de recibir noticias de la corte real sobre la decisión del emperador de establecer los Tres Grandes Campos de Entrenamiento, Kunwu, Shenwei y Longwei.Se convertirían en los campos donde entrenarían los jóvenes de Great Tang.
Este asunto acaba de confirmarse no hace mucho.Dado lo confidencial que era el asunto, ¿cómo se enteró este hijo no filial?
Sin embargo, al pensarlo nuevamente, este hijo no filial había hecho bastantes malas compañías, por lo que tal vez podría haber escuchado las noticias de ellos.
"¿Por qué elegirías el campo de entrenamiento Kunwu?"
El padre Wang recuperó rápidamente la compostura y preguntó:
“También hay campos de entrenamiento de Shenwei y Longwei.Kunwu fue creado especialmente para hijos de oficiales militares ordinarios.Por otro lado, Longwei y Shenwei tienen un nivel mucho más alto que Kunwu.Está especialmente dirigido a los hijos de la nobleza y los funcionarios autorizados.La capacitación que recibirá allí debería ser mucho más completa y de un nivel más alto que Kunwu ".

“Quizás resulte útil para tu futuro si vas allí.Si lo desea, puedo hacer uso de la influencia de su abuelo para alistarlo en Shenwei o Longwei Training Camp ".
El padre Wang era solo un general por las fronteras y no era miembro de la nobleza.Como tal, Wang Chong era solo un hijo ordinario de un general.
Sin embargo, el abuelo de Wang Chong era diferente.Fue un sujeto meritorio que ayudó al actual emperador al trono.Después de lo cual, incluso fue ascendido a primer ministro de izquierda y sus estudiantes y viejos amigos estuvieron en toda la dinastía Tang.
Aunque ya se había retirado, aún tenía una influencia considerable.
Al usar la influencia del abuelo de Wang Chong, no hubo ningún problema para alistar a Wang Chong en el campo de entrenamiento de Shenwei o Longwei.
Wang Chong guardó silencio.Su padre tenía buenas intenciones en mente, pero Wang Chong sabía que la verdad era lo contrario de lo que decía el padre Wang.De los tres grandes campos de entrenamiento, Kunwu fue el mejor.
En su vida anterior, en este período, el sabio emperador quería elegir personal capaz de los hijos de la nobleza y los funcionarios para organizar un ejército juvenil.Como tal, estableció el campo de entrenamiento Kunwu, Shenwei y Longwei.
Al principio, cuando todavía todo estaba en la fase primaria, todos pensaban que Shenwei y Longwei tenían una posición más alta que Kunwu y que eran mejores opciones.
Después, durante un largo período de tiempo, constantemente habría muchas personas que intentaran por todos los medios abrirse paso en estos dos campos de entrenamiento.Sin embargo, Wang Chong sabía que el tiempo demostraría que Kunwu era el mejor de los tres.
En los días que siguieron, cuando ocurrió la catástrofe, el país se sumió en el caos y todos los generales más viejos cayeron uno tras otro, casi el 90% de los generales altamente capaces que aparecieron en el Gran Imperio Tang vinieron del campo de entrenamiento de Kunwu.
Sin embargo, sería difícil explicarle esto a su padre.

“Padre, he pensado un poco en el asunto y sigo pensando que Kunwu es más adecuado para mí.Conozco la mayoría de los vástagos en la capital.Papá quiere que vaya a Longwei o Shenwei, pero los demás definitivamente también piensan lo mismo.Si tuviera que entrar al campo de entrenamiento de Longwei o Shenwei, ¿no me reuniría con Ma Zhou y los demás?
Wang Chong solo pudo encontrar otras razones para explicar la situación a su padre.
Inicialmente, el padre Wang todavía se oponía a la decisión de Wang Chong.Sin embargo, después de pensarlo, Wang Chong apenas había terminado las cosas con esa mala compañía suya.Fue difícil para él arrepentirse y cambiar para mejor.Si tuviera que pasar el rato con Ma Zhou y los demás en este punto y volver a su estado inicial, ¿no lo lamentaría de por vida?Sería contrario a sus intenciones de enviarlo al ejército.
"Ya que tu decisión está decidida, entonces lo haremos a tu manera".
Dijo el padre Wang con el ceño fruncido.
No estaba de acuerdo con la decisión de Wang Chong, pero lo que dijo Wang Chong también tenía sentido.Podía aceptar a regañadientes la explicación de Wang Chong.
“Independientemente de lo que tu padre e hijo tengan que decir, dilo después de la comida.Chong-er, ignora a tu padre.¡Ven a comer!"
Madame Wang había escuchado todo claramente al lado, ya que estaba de un humor excepcionalmente bueno.
Inicialmente, cuando escuchó que Wang Chong quería unirse al ejército, tuvo el susto de su vida y su preocupación por su hijo se apoderó de su corazón.Sin embargo, al enterarse de que solo era el campo de entrenamiento, lanzó un suspiro de alivio.
El Clan Wang era una familia de generales y Wang Chong ya tenía quince años.Ir a un campo de entrenamiento antes de unirse oficialmente a un ejército era algo que Madame Wang podía aceptar.
Este fue el caso con la mayoría de los clanes generales en la capital.Como progenies de una familia así, tuvieron que pisar el campo de batalla tarde o temprano.

Esto fue algo que las señoras de la capital tuvieron que comprender y aceptar desde el principio.
Wang Chong no dijo más.Recogiendo sus palillos, comenzó a cavar.
"Me pregunto si mi padre podría aceptar las palabras que voy a decir más adelante".
Wang Chong estaba un poco ansioso.
A pesar de que ha cambiado con éxito la impresión que sus padres tenían de él, Wang Chong sabía que este era solo el primer paso.¡El siguiente fue lo que fue crucial!

Shenwei -> God Might
Longwei -> Dragon Might
Sin embargo, como no hay realmente una traducción para Kunwu, decidí ir con el hanyupinyin para los tres.
“El padre Wang era solo un general por las fronteras y no era miembro de la nobleza.Como tal, Wang Chong era simplemente un hijo ordinario de un general ".Esto puede sonar extraño para algunos, así que permítanme explicarlo.General no es el rango más alto que hay en un ejército.Un general es clasificado por los militares bajo su control, qué tan bien valorados son por el emperador y dónde están empleados.Además, incluso como compañeros generales, algunos pueden recibir títulos como 'Duque', 'Marqués', etc., y no son de la misma posición que los generales normales.Normalmente, la nobleza puede transmitirse dentro de la familia.De lo contrario, uno tiene que hacer una gran contribución (como el abuelo de Wang Chong) para ser conferido nobleza.En cuanto a por qué el padre de Wang Chong no es un noble, podría ser que el título no se le pasó a él (normalmente, el título se le pasa al hijo mayor y los otros niños permanecerían como ciudadanos normales) o su el abuelo aún conservaba el título (por lo general,la nobleza solo se transmite cuando la persona "se retira" o "se va" del mundo.Solo podría transmitirse con el edicto del emperador).
Esto puede no ser cierto en todos los escenarios, pero técnicamente, aquellos que tienen un ejército cerca de la capital son de mayor prestigio.A menos que las fronteras sean volátiles (si es así, el emperador puede enviar a un general de confianza para estabilizar la región), normalmente, los generales por las fronteras son de menor importancia.
Esto es solo un conocimiento general que tengo sobre la antigua China, y hay que tener en cuenta que China tiene muchas dinastías diferentes con diferentes culturas para cada una de ellas.Estos pueden ser correctos o no, pero entonces le da una idea aproximada de las culturas.
Primer ministroizquierdo:imagine que el primer ministro se divide en dos posiciones, izquierda y derecha.
-Según un experto en historia (Tann), el primer ministro de la izquierda parece ejercer mayor autoridad que el primer ministro de la derecha.[Nota adicional: Esto fue más hacia la dinastía Ming, que vino después de la dinastía Tang]
Tres guías cardinales y las cinco virtudes constantes (?? ??)
Esta es la traducción oficial de la misma.Esto refleja las relaciones humanas centrales en una sociedad y los valores con los que uno debe tratar a los demás como creen los confucianos.Si desea saber más, puede buscar en Google la frase.

Sin duda, esta fue una de las comidas más felices que ha tenido en mucho tiempo.
La risa por la comida nunca se detuvo.La cara de Madame Wang estaba llena de deleite y ella seguía colocando comida en el plato de Wang Chong.La comida en el plato de Wang Chong se amontonó como una montaña, por lo que es imposible ponerle nada más.
Por otro lado, el padre Wang no era tan severo como antes.Bajo la mirada penetrante de la señora Wang, también colocó algo de comida en el plato de Wang Chong.

"Tercer hermano, ¡increíble!"
Al ver esta vista, la hermana pequeña de la familia Wang se sorprendió.Le lanzó una mirada a su hermano mayor.En este momento, no podía estar más impresionada con él.
Pensó que su hermano caería bajo esta calamidad y ya se había preparado mentalmente para presenciar una tragedia del mundo mortal.Ella no esperaba eso con solo unas pocas palabras, no solo sus padres no lo culpaban, sino que incluso se reían y lo felicitaban.Incluso su padre, que era un hombre austero, tomó la iniciativa de colocar comida en su plato.
La hermana pequeña de la familia Wang no pudo evitar sentir envidia.Ella había estado en esta casa durante tanto tiempo, pero nunca recibió ese trato.
"Padre, no me importa, ¡yo también lo quiero!"
Su rostro se hinchó y empujó su tazón hacia el padre Wang.
"¡Eres una dama, mira cómo te estás comportando!"
El rostro del padre Wang estaba rígido y sus palabras hicieron que la hermana pequeña de la familia Wang se sintiera indignada.Las lágrimas brotaron de sus ojos.Tomando la escena a la vista, Madame Wang no sabía si debía reprenderla o reírse:
"¡Aquí!¡Madre te dará algo de comida!

"¡Hermano también te dará algo de comida!"
Riéndose entre dientes, Wang Chong también agarró algo de comida para su hermana pequeña.
"Gracias hermano."
Una sonrisa finalmente apareció en el rostro lloroso de la hermana pequeña.Ella comenzó a cavar felizmente una vez más, aparentemente habiendo olvidado toda la indignación que había sentido anteriormente.
La familia buscó la comida felizmente.
"Padre, ¿escuché que vas a conocer a Lord Yao?"
En medio de la comida, Wang Chong habló casualmente.
En un instante, el ambiente sobre la mesa de comedor cambió y se volvió ligeramente rígido.Madame Wang le lanzó una rápida mirada a Wang Chong y los palillos de la hermana pequeña se detuvieron en el aire asustados.
Todos en la familia sabían que al padre Wang no le gustaba hablar sobre el trabajo en casa, y tampoco le gustaba que alguien interfiriera en su trabajo.
"¿De dónde escuchaste eso?"
El padre Wang levantó la cabeza y dijo sin cambiar su expresión.Sin embargo, Wang Chong vio claramente un ligero ceño en la frente de su padre.Estaba claro que estaba disgustado por la acción de Wang Chong de mencionar este tema.
Gedeng, el corazón de Wang Chong dio un vuelco.Aun así, solo podía seguir hablando del asunto.Después de todo, este asunto era extremadamente importante para él.Si no pudiera cambiar este curso de los acontecimientos, todo su arduo trabajo anterior habría sido en vano.

"Simplemente lo escuché cuando papá estaba hablando de este asunto con mamá".
Wang Chong dijo.Su corazón latía furiosamente por nerviosismo.Si sería un éxito o un fracaso dependía de lo que iba a decir a continuación.
"Oh."
La frente del padre Wang se torció ligeramente.En este punto, de repente recordó que parecía haber informado a su esposa, Zhao Shu Hua, sobre este asunto.Sin embargo, solo había hablado del asunto en casa una vez.Pensar que Wang Chong escucharía su conversación.
“De hecho, existe tal cosa.¿Por qué traes esto?
El buen desempeño de Wang Chong anteriormente había hecho maravillas.El padre Wang no se enojó al instante y, en cambio, le pidió que continuara hablando del asunto.Claramente, lo estaba tratando como un adulto ahora.
De hecho, no era apropiado tratar a una persona que estaba a punto de unirse a un campo de entrenamiento militar para prepararse para la guerra cuando era niño.
“Lord Yao nunca había tenido una buena relación con su padre.Además, los dos no tienen mucho contacto.Sin embargo, tomó la iniciativa de organizar una reunión con el padre esta vez.Me temo que podría tener malas intenciones.
Wang Chong explicó lentamente.
Wang Chong sabía que al padre no le gustaba que su familia interfiriera en sus asuntos laborales.Estas palabras no deberían haber salido de la boca de un niño de quince años, pero Wang Chong no tuvo otra opción.
En su vida anterior, ese Señor Yao, Yao Guang Yi, bajo el nombre de trabajo, invitó a su padre, con quien nunca interactuó, a una reunión.
No era que su padre no estuviera protegido contra él.Si Yao Guang Yi hubiera tratado de llevarlo a su lado durante la reunión, su padre lo habría rechazado rotundamente.Sin embargo, este Yao Guang Yi fue extremadamente astuto.No dijo nada durante la reunión y, en cambio, llevó a su padre a tomar una copa y conversó sobre asuntos diversos.

Después de lo cual, Yao Guang Yi intencionalmente señaló el asunto al Rey Song.
King Song es uno de los parientes de la familia real y está involucrado en los asuntos militares del país.Es una de las pocas personas que ejerce una gran autoridad entre el clan de la familia real.Debido al abuelo de Wang Chong, el Rey Song confió profundamente en el Padre Wang.
Por otro lado, la razón por la cual Wang Yan pudo convertirse en un general que ejercía una autoridad real a una edad tan temprana se debió también en gran medida a la contribución del Rey Song.
El padre tuvo una 'reunión secreta' con el leal sirviente del rey Qi, Yao Guang Yi, y dada la relación hostil entre el rey Song y el rey Qi, ¿cómo podría el rey Song no enojarse por la situación?
Si fuera en circunstancias habituales, no sería mucho.
Sin embargo, el Rey Song y el Rey Qi estaban compitiendo entre sí en la corte real, tanto en la superficie como en las sombras.La situación actual era volátil y muchos de los estudiantes y viejos amigos del Rey Song habían sido saqueados por el Rey Qi.Esto hizo que el Rey Song se aislara y su autoridad en la corte real había caído tremendamente.
Este incidente había agitado al Rey Song, haciéndolo sospechar de sus subordinados.En ese momento, su padre tuvo una reunión privada con Yao Guang Yi.Estaba claro lo que el Rey Song pensaría de él.
Además, su padre tenía una personalidad extremadamente directa e inflexible.Sabía que el Rey Song sospechaba de él, pero afirmó que no habló de nada con Yao Guang Yi, que los dos solo bebieron juntos.
¿Cómo podrían dos funcionarios autorizados de la corte real reunirse en privado para tomar una copa?¿Cómo podría King Song creer tal historia?
Las palabras de su padre no solo no disiparon las sospechas que el Rey Song tenía hacia él, sino que hicieron que el Rey Song creyera que su padre lo había traicionado y que el Rey Qi lo estaba enviando intencionalmente para humillarlo en su cara.
Después de lo cual, Yao Guang Yi engañó intencionalmente al Rey Song y creó una serie de incidentes en la frontera, lo que provocó que se profundizara el malentendido entre el Rey Song y su padre.
Pensó que todo el Clan Wang había decidido ponerse del lado del Rey Qi al ver que no estaba en una buena posición.

Como dice el dicho, cuanto más profundo es el amor, mayor es el odio.Dada su estrecha relación, el Rey Song encontró inaceptable la 'traición' del Clan Wang.
Este incidente le había dado un duro golpe.Le resultaba aún más difícil de aceptar que cuando docenas de sus estudiantes y viejos conocidos lo habían abandonado por el enemigo.King Song estaba completamente decepcionado con el Clan Wang.
Cuando el abuelo de Wang Chong todavía estaba vivo, el Rey Song, debido a su comunión pasada, solo despojó a Wang Yan de su autoridad sobre el ejército.Sin embargo, cuando su abuelo falleció, el Rey Qi comenzó a oprimir al Clan Wang, que ya había perdido la protección del Rey Song.
En unos pocos años, el prestigioso Clan Wang fue expulsado de la corte real del Gran Imperio Tang.
King Song era el líder de la facción que apoyaba una postura agresiva contra aquellos que se enfrentaban al Gran Tang.Después de su caída, nadie pudo oponerse al Rey Qi en la corte.Como tal, la posición del Gran Imperio Tang hacia aquellos en contra de ellos se hizo cada vez más débil.Finalmente, resultó en la catástrofe que causó su caída.
Se podría decir que este asunto no solo fue perjudicial para el Clan Wang y el Rey Song, ¡fue una catástrofe para toda la corte real!
Las tres facciones fueron las perdedoras en esta batalla.Incluso el propio Rey Qi no fue el ganador final.
Wang Chong era muy consciente de cuán profundo fue el impacto de este asunto.
Todo el Clan Wang y el destino de la corte real cambiaron desde ese momento.Incluso en el momento de la muerte de su padre, no pudo dejar este asunto.Lamentó que el mayor error en su vida fue aceptar la invitación de Yao Guang Yi y no explicar el asunto claramente al Rey Song.
Wang Chong recordó todo esto claramente.
En su vida anterior, Wang Chong vivió aturdido, alejándolo todo de él.Pensó que no tenía ninguna emoción para esta familia suya.Finalmente, cuando despertó y comenzó a apreciar todo lo que tenía, ya era demasiado tarde para cambiar algo.
Este fue uno de los arrepentimientos más profundos que tuvo Wang Chong.

Como sabía cómo iban a avanzar las cosas, Wang Chong estaba decidido a no mirar a un lado mientras su familia y su patria eran destruidas.
¡Por lo tanto, tuvo que detener este asunto!
Solo eso, no sería fácil para Wang Chong explicar este asunto a su padre.
“No es necesario que un niño interfiera en este asunto.Sé lo que debo hacer.
El padre Wang dijo rotundamente.Su rostro seguía impasible.
El Clan Yao y el Clan Wang eran hostiles entre sí, pero esto era un asunto de la dinastía anterior.Había pasado un largo período de tiempo y el propio Wang Yan realmente no tenía rencor con Yao Guang Yi.
No era que el padre Wang no fuera consciente del conflicto entre el rey Song y el rey Wang.Intentó actuar como si fuera ajeno al asunto, pero tenía miedo de que al hacerlo, se caería con cualquier lado.Por lo tanto, decidió reunirse con él en privado.
Después de todo, no había mucho rencor entre los dos.
A lo sumo, si Yao Guang Yi intentara tirarlo a su lado, solo tendría que reiterar su posición firmemente y rechazarla firmemente.Este asunto se resolvería.Si Yao Guang Yi eligió seguir molestándolo después de rechazar la invitación a esta reunión, eso también podría ser un problema potencial.
Estudiando la expresión en el rostro de su padre, Wang Chong estaba en pánico.
Su padre era un militar clásico.En términos de liderar un ejército para matar a los enemigos, su padre no era inferior a Yao Guang Yi.Sin embargo, en términos de peleas políticas e intrigas, Yao Guang Yi está mucho más allá de la liga de su padre.
¡Ambas partes ni siquiera eran del mismo nivel!

Yao Guang Yi conocía el carácter de su padre y le tendió esta trampa, sabiendo que caería en la trampa.Si el padre aún abrazara su actitud de "Mientras opere con rectitud y transparencia, no hay nada que temer", lo tomarían desprevenido y caería bajo las manos de Yao Guang Yi.
Para entonces, sería demasiado tarde para lamentar.
“Chong-er, como tu padre lo había dicho, no deberías tocar el tema más.Date prisa y come.
'Nadie podría conocer a una persona más que su propia madre'.Al mirar a Wang Chong, ella supo al instante qué estaba haciendo Wang Chong.Por lo tanto, ella le lanzó una mirada para instarlo a detenerse.
Ella entendía muy bien el carácter de su esposo.Odiaba a las personas que discutían sobre el trabajo sobre la mesa del comedor.Ya era una bendición para él tolerar a Wang Chong hasta ahora.
Una sola frase "Sé lo que debo hacer" había mostrado claramente su actitud hacia este asunto.Este asunto ya estaba decidido y toda discusión debería detenerse aquí.Si Wang Chong continuara, el Padre Wang realmente se enfurecería.
Wang Chong entró en pánico.Naturalmente, pudo contar las intenciones de su madre, pero este asunto era de gran importancia.Si las cosas no iban bien, todo aquí, este comedor, todo el Clan Wang e incluso su tío quedarían reducidos a nada.
Todo el Clan Wang sería expulsado de la escena política de Great Tang.Su padre no sabía sobre los planes de Yao Guang Yi, por lo que aún no estaba protegido contra él.Wang Chong no tuvo más remedio que seguir insistiendo en el asunto.
Incluso si su padre se enfureciera, incluso si su padre lo criticara, esto era algo que tenía que hacer.
“Padre, este asunto es de suma importancia.Creo que tal vez deberías informar al Rey Song con anticipación.Por lo menos, si algo sale mal ... La situación no sería tan mala ".
Wang Chong lo contempló por un momento y decidió cambiar otro enfoque.En su lugar, utilizó un enfoque más suave para presentar sus propias sugerencias.Después de todo, impedir que su padre asistiera a la reunión no era una solución viable.Su padre no era un niño y ser demasiado obstinado al respecto solo lo enfurecería.
Por lo tanto, Wang Chong solo podía pensar en una solución alternativa.En lugar de derribar a Yao Guang Yi, decidió mencionar a King Song.

"Este es un asunto entre adultos, no necesitas molestarte con eso".
La expresión del padre Wang era fría y se levantó de la mesa:
“Todos ustedes siguen comiendo.Todavía tengo asuntos que atender y me iré primero ”.
Después de lo cual, se dio la vuelta y se fue sin siquiera terminar su comida.
La madre Wang miró a regañadientes a Wang Chong.Wang Chong solo pudo suspirar.Sabía que esta actuación única era insuficiente para ganarse la confianza de su padre.
"Por lo menos, él no arremetió".
Wang Chong pensó.
Aunque en la superficie, esta comida 'terminó infelizmente', Wang Chong sabía que dada la personalidad de su padre, su acción de refutarlo debería haberlo enfurecido.
Sin embargo, esta vez, solo parecía disgustado.Esta fue una gran mejora.Parecía que sus palabras tuvieron algunos efectos en él.
Mientras su padre informara al Rey Song de su reunión con Yao Guang Yi de antemano, sus esfuerzos no habrían sido en vano.Este asunto tenía que hacerlo personalmente su padre.Ni siquiera él podía representarlo y hacerlo en su lugar.
"¡Parece que necesitaré a Ma Zhou para este asunto!"
Wang Chong pensó preocupado.

La personalidad de su padre era demasiado obstinada.En el momento en que tomara una decisión, no la cambiaría fácilmente.Cambiar de opinión con solo unas pocas palabras era algo imposible.
Fue debido a esta personalidad que su padre sufrió muchas injusticias cuando sus oponentes la usaron contra él.
El intento de Wang Chong de convencer a su padre había fracasado, por lo que solo pudo buscar otra solución.No importa qué, tenía que evitar este asunto a toda costa.
Después de encontrar una razón, se despidió apresuradamente de su madre y su hermana pequeña y salió del comedor.

Lo he explicado en la Biblioteca del Camino del Cielo antes y lo explicaré nuevamente.
Emperador -> Soberano del país.
La antigua China a menudo opera a través del sistema feudal.Hay un gobierno central (dirigido por el gobierno) y un grupo de señores feudales (terratenientes) debajo de ellos.
Tal sistema es natural, dado el tamaño del país y la ineficacia de un gobierno que gobierna sobre todo el país (dado que no tenían teléfonos y métodos de transporte efectivos en ese momento).
Por lo tanto, el emperador conferiría nobleza a otras personas y se les puede otorgar (o no) una parcela de tierra para que gobiernen.
Normalmente, en la lucha por el puesto de emperador, muchos príncipes morirían.Algunos de los príncipes restantes serían conferidos como 'Reyes'(que es el nivel más alto de nobleza con excepción de la familia real en ese momento).A veces, se les daría su propia tierra para gobernar.A veces, se les daría un puesto en la corte real.A veces, solo serían rey de nombre (es decir, tienen la nobleza pero no ejercen ninguna autoridad real).
A algunos sujetos meritorios también se les puede otorgar el título de 'Rey'.
Clan de la familia real
Solo los hijos e hijas del emperador actual pueden considerarse como la familia real.
No sé si hay una traducción oficial del término para los familiares de la familia real en chino, pero los llamaré así.

En el jardín de flores en el patio trasero, Wang Chong estaba sentado en una montaña escarpada hecha por el hombre, sumido en sus pensamientos.
Él ya había estado contemplando durante mucho tiempo.
Su padre y Yao Guang Yi se iban a encontrar en un lugar llamado Vast Crane Pavilion.

Ese viejo zorro, Yao Guang Yi, estaba bien preparado para ello.Ya había aprobado una orden para desalojar a todos los clientes del Vast Crane Pavilion.
En este momento, aparte de los subordinados de Yao Guang Yi y el Rey Qi, nadie más podía entrar.Sin embargo, desde el exterior, parecía que el Pabellón Vast Crane todavía estaba lleno de clientes y nada era diferente de lo habitual.
En aquel entonces, su padre fue engañado por esta ilusión y terminó siguiendo el flujo de Yao Guang Yi.
Wang Chong sabía muy bien que si no entraba, le sería imposible evitar que ocurriera este desastre.Sin embargo, el vasto pabellón de la grúa estaba lleno de expertos enviados por Yao Guang Yi.Era imposible para él irrumpir con fuerza bruta.Por lo tanto, solo podía recurrir a su ingenio.
"¡Lo tengo!"
De repente, los ojos de Wang Chong se iluminaron cuando recordó a cierta persona.¿Cómo pudo haber olvidado a ese tipo?Con ese tipo junto a él, definitivamente podría colarse en el Pabellón Vast Crane.Sin embargo, esto no fue suficiente para frustrar los esquemas de Yao Guang Yi.
"No.El vasto pabellón de la grúa está lleno de expertos, soy insuficiente para realizar esta tarea solo.¡Necesito un experto poderoso!
Al pensar en esto, Wang Chong frunció el ceño una vez más.
Se conocía a sí mismo mejor.Si fuera en su vida anterior, no necesitaría pasar por tantos problemas.Independientemente de cuántos expertos haya plantado Yao Guang Yi, con su nivel de cultivo que rompe el cielo, simplemente podría cargar y golpear a Yao Guang Yi.
Sin embargo, solo era un niño de quince años en esta vida.Con esta pequeña fuerza en la mano, ¿cómo podría competir con esos expertos experimentados y descomunales?
Con su fuerza actual, no le serviría de nada irrumpir. Yao Guang Yi podría simplemente enviar a un solo subordinado para expulsarlo de las instalaciones.

En este punto, el ceño de Wang Chong se profundizó.La alegría que sintió hace un momento se dispersó en los vientos.
¿Dónde podría encontrar un experto de repente?
Justo cuando se sentía frustrado, Wang Chong de repente escuchó el sonido de pasos acercándose.Subconscientemente levantó la vista y vio a su hermana pequeña retozando en el patio mientras unos pocos guardias la esperaban.
Había visto tal escena innumerables veces en el pasado, pero por alguna razón, esta escena había evocado una emoción completamente diferente en Wang Chong esta vez.
"¡Ah, realmente soy un tonto!"
Wang Chong se golpeó la frente y se echó a reír.¡Estaba dando vueltas para buscar una linterna cuando tenía una en sus manos!Ahora que el Gran Hermano y el Segundo Hermano no estaban aquí, ¿quién más sería más adecuado para ayudarlo en su plan que su hermana menor?
¡Pensar que se perdió a un experto tan justo frente a él!
En este punto, Wang Chong no pudo evitar reírse alegremente.
En la familia Wang, su hermana menor, Wang Xiao Yao, era una "leyenda".
A pesar de tener solo diez años, su talento superior le otorgaba una fuerza ilimitada.Se decía que había llevado un caldero pesado cuando tenía solo tres años.
Wang Chong no fue testigo de esta vista con sus propios ojos, pero como había oído hablar de su madre, definitivamente era cierto.
Wang Chong incluso estaba dispuesto a apostar que en toda la capital, y eso incluía a su Gran Hermano y Segundo Hermano, pudo superarla en términos de talento.
¡Esto era aún más cierto para su potencial!
En cuanto a este aspecto, Wang Chong lo había presenciado personalmente en su vida anterior, por lo que no podía estar más claro.Era muy consciente de lo temible que sería la fuerza de su hermana pequeña en el futuro.

En realidad, la razón por la cual su hermana pequeña ejercía una fuerza tan temible era simple, era porque ella nació con meridianos completamente despejados.
'Controlando la respiración hasta la suavidad extrema, hasta el punto de un bebé', esta es una frase de las «Inscripciones de la Iluminación».Como todos sabían, los meridianos de todos se borraron por completo cuando todavía estaban en el útero de su madre.
Solo después de venir a este mundo y respirar el aire contaminado de la tierra, el cuerpo se deteriorará y los meridianos se bloquearán.En este punto, caerían de un ser celestial a uno mortal.
Esto ocurrió instantáneamente durante el primer llanto al nacer.
Sin embargo, su hermana pequeña era diferente.Tenía una constitución única y al nacer, sus meridianos no estaban bloqueados junto con su primer llanto.Tal físico no apareció ni siquiera entre una de un millón de personas.
Por lo tanto, independientemente de qué arte marcial practicara, era capaz de comprenderlo rápidamente, mucho más rápido que cualquier otra persona.
El rasgo distintivo de su talento era su fuerza abrumadora.
Sin embargo, fue una pena que su hermana pequeña aún fuera joven y que ella tuviera una naturaleza inocente.Ella también era extremadamente traviesa.Por lo tanto, a menudo pospone el entrenamiento.Aun así, la fuerza de su hermana pequeña seguía siendo increíble.Pudo competir fácilmente con aquellos que eran diez años mayores que ella.
En el Clan Wang, su hermana pequeña era, sin duda, la experta número uno.¿No sería tonto dejar a este "experto número uno" inactivo en la casa mientras busca un experto que probablemente no pudo encontrar?
Además, a pesar de que era vengativa y odiaba ser engañada, confiaba mucho en él.Definitivamente estaría dispuesta a hacer lo que él dijo.
En este punto, Wang Chong saltó de la montaña artificial.
"Hermanita, ven aquí!"
Wang Chong la llamó con una sonrisa traidora desde lejos:
"¡Hermano te llevará a un lugar divertido!"

...
"Tercer hermano, ¿a dónde me llevas?"
Desde el carruaje, la cabeza de la hermana pequeña salió de las ventanas.Sus ojos miraban la bulliciosa ciudad afuera mientras la curiosidad llenaba su mente.Su ira había disminuido por completo y todo lo que quedaba en ella era curiosidad.
Después de todo, ella era solo una niña de diez años.Por lo general, su movimiento estaba estrictamente restringido y no se le permitía salir a la calle como quisiera.Le costó mucho escabullirse con su hermano mayor sin hacer sonar el radar de su madre, por lo que se sintió extremadamente emocionada.
“Jeje, no estés ansioso.Lo sabrás dentro de un rato.
Wang Chong se rió entre dientes:
“Recuerda la promesa que hicimos.Sin mi permiso, no puedes atacar a nadie.De lo contrario, no te sacaré en el futuro.
"Orh".
La hermana pequeña asintió con la cabeza obedientemente, aceptando sus palabras sin siquiera pensarlo.Tenía plena confianza en este hermano mayor suyo.Sin embargo, pronto pensó en algo, levantó sus pequeños puños y los agitó amenazadoramente:
“Hermano, no te atrevas a mentirme.De lo contrario, habrá terminado!¡Hmph!
"¡Por supuesto no!¡Cómo podría atreverme a mentirte!
El corazón de Wang Chong latía furioso de miedo al recordar la temible fuerza que ejercía su hermana pequeña.Solo un pellizco casual podría hacerlo morir por el dolor.Si ella realmente se enfureciera, ¿no estaría él al borde de la muerte?
"¡Oh!¿No es ese el joven maestro Chong?
En medio de su conversación, se escuchó un grito crujiente.

"¡Estaban aquí!"
Wang Chong bajó del carruaje y una sonrisa se deslizó por las comisuras de sus labios.Este era un pabellón que frecuentaba a menudo.Ma Zhou y la pandilla deberían estar aquí.
Al sacar a su hermana pequeña del carruaje, Wang Chong vio a un grupo de personas desaliñadas que llevaban jaulas de pájaros en sus manos y agitaban a sus admiradores parados en la distancia.
El grupo de personas parecía haber esperado su llegada y lo habían estado esperando allí.
"¡Finalmente!¡Cuánto tiempo hace que no te veo, joven maestro Chong!
El joven que parecía ser el líder del grupo tenía un abanico de bambú detrás de él.Tenía el aspecto de un vástago y el lunar negro debajo de su ceja derecha era extremadamente llamativo.Al ver a Wang Chong, inmediatamente se apresuró a saludarlo apasionadamente.
¡Esta persona era Ma Zhou!
“Joven maestro Chong, escuchamos que los miembros de su familia lo castigaron y que estaba castigado en su residencia.Los hermanos queríamos visitarte, pero las puertas del Clan Wang nos bloquearon.Nos vimos obligados a retirarnos las últimas veces que lo visitamos, por lo que no tuvimos más remedio que renunciar a la idea.Joven maestro Chong, ¿estás bien?
Ma Zhou inmediatamente agarró las manos de Wang Chong y mostró preocupación por él.Aquellos que no estaban al tanto de la situación podrían incluso pensar que los dos compartían un vínculo profundo.Solo eso, el desdén y la burla en la esquina del labio de Ma Zhou no podían ocultarse.
"Hmph, no lo he notado en el pasado, pero este tipo seguro puede actuar".
Wang Chong se burló fríamente por dentro.
"Las apariencias externas se definen por la percepción, y la percepción de uno cambia con el estado mental".En aquel entonces, pensó que la sonrisa de Ma Zhou parecía 'sincera'.Ahora, al verlo una vez más, lo encontró extremadamente arrogante.
En algún lugar en las profundidades del corazón de Ma Zhou, ese tipo definitivamente lo había tomado por tonto.Era ridículo lo simple que pensaba que era el mundo en su vida anterior.A menudo pensaba que tratar a otro sinceramente le ganaría sinceridad a cambio, por lo tanto, nunca trató de protegerse contra estas escoria.
Las palabras de Ma Zhou fueron un montón de mentiras.Wang Chong había preguntado a los guardias antes de partir, y ni una sola mosca se había acercado a las puertas del Clan Wang en las últimas semanas, ni que decir tiene, Ma Zhou y su pandilla.

"¿Me has estado esperando aquí?"
Wang Chong preguntó con indiferencia.
Ma Zhou se sorprendió.Algo parecía mal acerca del Joven Maestro Chong hoy.En el pasado, él sería extremadamente afectuoso con él.¿Por qué parecía tan frío hoy?
Sin embargo, lo atribuyó a sus delirios y no le prestó mucha atención.
“Joven Maestro Chong, ¡es precisamente porque escuchamos que usted está saliendo de la reclusión que especialmente esperamos aquí para iniciarlo de regreso a la sociedad!Hermanos, ¿no están todos de acuerdo?
Mientras lo decía, saludó a su espalda y la multitud detrás de él le respondió fervientemente.Después de lo cual, se echaron a reír, como si vieran a un mono ser engañado.
“¿Cómo es, joven maestro Chong?¿Nos vamos?"
Ma Zhou se volvió para mirar a Wang Chong con una brillante sonrisa en su rostro.Ante lo cual, el desdén y la burla en su mirada se profundizaron.
Wang Chong fue realmente demasiado fácil de engañar, se cayó fácilmente con solo unas pocas palabras.Además, este muchacho creía en la caballería y desconocía por completo el hecho de que todos lo habían tratado como un tonto, que todos se unieron para estafarle su dinero y arrojaron todos los problemas sobre él para que él se hiciera cargo.
¿Dónde más pueden encontrar una bolsa de dinero y un escudo?
En cuanto a iniciarlo de nuevo en la sociedad, aunque se realizó para Wang Chong, Ma Zhou no iba a pagar.Desde que salió con Wang Chong, Ma Zhou nunca había pagado un solo centavo.
A decir verdad, los pocos hermanos suyos se habían sentido restringidos en los pocos días que Wang Chong estaba castigado y comenzaban a extrañarlo.
Sin este joven maestro aquí, ¿quién ayudaría a limpiar su desorden y pagar sus pestañas?
Pensando en esto, Ma Zhou se volvió aún más alegre.

Pah!
De repente, una bofetada voló hacia la alegre Ma Zhou.Pah!Ma Zhou se tambaleó y una sensación de fuego se extendió por su rostro.La mitad de su rostro se había hinchado y la huella de la palma se podía ver claramente.
En ese instante, toda la calle quedó en silencio.
¡Todos se sorprendieron por esta bofetada!
¿Que estaba pasando?¿Cómo podría abofetear a Ma Zhou?
"¿Me abofeteaste?"
Ma Zhou agarró sus mejillas ardientes mientras miraba a Wang Chong con asombro.Le daba vueltas la cabeza y, por un momento, no pudo comprender la situación.
No pudo comprender lo que estaba sucediendo.Wang Chong lo había abofeteado?¿Cómo puede ser esto posible?
Incluso el que recibió una bofetada estaba en tal estado, no era necesario decir nada sobre los demás.Los otros playboys tenían los ojos muy abiertos en estado de shock y sus bocas eran tan grandes que se podía colocar un huevo dentro.
Wang Chong realmente abofeteó a Ma Zhou?
En este mundo, cualquiera podría haber abofeteado a Ma Zhou, pero no Wang Chong.Uno tenía que saber que el que estaba más cerca de Wang Chong era Ma Zhou.
De lo contrario, Ma Zhou no se habría atrevido a engañarlo así.
Sin embargo, en este mismo momento, ¡Wang Chong había abofeteado a Ma Zhou en el medio de la calle!Todos se sorprendieron por este hecho.Nadie sabía lo que estaba pasando.
"Te abofeteé".

Wang Chong miró a Ma Zhou con una cara sonriente.El único que parecía no verse afectado por el asunto era él:
“Ma Zhou, te traté como mi hermano en el pasado, y aun así me tomaste por tonto.¿No puede ser que pienses que no sé qué está pasando en absoluto?
Hua!
Otra ola de asombro brotó sobre todos.Su boca se ensanchó aún más.¿Seguía siendo el Wang Chong de mente simple y fácil de engañar que todos conocían?
¿Seguía siendo el tonto Wang Chong quien proclamó a todos como su hermano y voluntariamente les permitió explotarlo?
No importa qué, no parecía posible que tales palabras salieran de su boca.¿No fue este cambio un poco demasiado grande?
Todos quedaron atónitos por el cambio en Wang Chong.Aún más, sintieron una punzada de conciencia como si su plan hubiera sido expuesto.¿Podría ser que este Wang Chong había estado jugando tonto todo el tiempo?
"¡¿Qué?!¿Ma Zhou, él es Ma Zhou?
Justo cuando todos los demás se sentían aprensivos por los cambios en Wang Chong, sonó una voz extraña.La hermana pequeña de la familia Wang frunció el ceño y sus ojos redondos se abrieron.Uno podía sentir vagamente la ira que se derramaba de ella.
Al principio, ella no sabía que este tipo era el "culpable" que dañó a su hermano.En este momento, cuando todo estaba claro para ella, ¿cómo podía tolerarlo?
"¡Bastardo!¡Para atreverme a intimidar a mi hermano, te mataré a golpes!

"Controlar la respiración hasta la suavidad extrema, hasta el punto de un bebé", esta es una frase de las criptions Inscripciones de Iluminación En
En primer lugar, todos los libros de esta novela provienen de una verdadera fuente.El verdadero nombre (según lo aceptado por Wikipedia y en la prensa impresa) de Inscripciones de la Ilustración es 'Tao Te Ching'.Está escrito por Laozi, el fundador del taoísmo.
No sé cuán precisa es mi interpretación de la frase, pero me basé en ella.Primero me gustaría enfatizar que los textos antiguos normalmente se interpretan de numerosas maneras.En segundo lugar, la razón por la que compara la primera con la de un bebé es porque la respiración de un bebé tiende a ser muy tranquila.Excepto por sus gritos, son principalmente silenciosos la mayor parte del tiempo.
Algunas de las otras interpretaciones (otras que he declarado son), una
vez que alcanzas un cierto nivel de dominio, independientemente de la edad que tengas, tu cuerpo puede volverse tan flexible como el de un bebé.
Solo aclarando.
Origin Energy Tier 9> Origin Energy Tier 1
