El calor del sol de la mañana calentaba gradualmente un campo verde.El frío rocío de la mañana se hizo aún más frío por una fresca brisa primaveral que venía de las montañas a lo lejos.comentario
Un joven de no más de veinte años yacía inmóvil, era tan delgado como un plebeyo, pero su cabello bien cuidado y su piel impecable revelaban que había tenido el privilegio de nacer en la aristocracia.El joven se despertó presa del pánico cuando una fuerte ráfaga de viento fresco crujió entre los árboles cercanos.Hizo un gesto para que se sentara, pero su cuerpo se sintió como si lo hubieran desgarrado antes de volver a ser aplastado.3comentario
Analizando su esbelto cuerpo, no pudo localizar una fuente que explicara su malestar.Trató de recordar sus pensamientos bajo el constante aluvión de dolor, pero no se le ocurrió nada.No sabía dónde estaba ni cómo había llegado allí.
Ni siquiera sabía QUIÉN era.Intentando ponerse de pie, su cuerpo se negó a obedecer, enviándolo a caer de bruces sobre la hierba húmeda de abajo.Mientras escupía la tierra de su boca, sus ojos vieron una lanza de forma extraña junto a él.Sintiéndose frustrado, gruñó, agarrando la lanza antes de usarla para equilibrarse.
Usando con cuidado la lanza para ponerse de pie, la vista de una vasta llanura cubierta de hierba entró en su visión.A lo lejos, podía ver montañas cubiertas de nieve llenando el horizonte hasta donde alcanzaba la vista.El amplio valle se encontró con un frondoso bosque verde por todos lados, pero no había señales de civilización por ningún lado.
Miró hacia abajo y se examinó a sí mismo, una túnica marrón lisa con pantalones comunes.Con un gemido, se sentó y echó un vistazo a la lanza de forma extraña que solía estar de pie.El eje era negro y tan largo como alto.La punta de lanza eran dos hojas de doble filo tan largas como su brazo que daban la impresión de que una garra de langosta se había agarrado al mango de la lanza.
La punta de la lanza hizo que el arma pareciera más un bidente que una lanza ya que las dos hojas no se encontraron en la punta.Como su ropa, no había marcas en la lanza que pudieran darle una pista sobre su identidad.Mirando hacia abajo derrotado, cerró los ojos e intentó recordar algo, sin embargo, de nuevo, no se le ocurrió nada.Era como una picazón que no podía alcanzar, y rascarse solo lo dejaba con una sensación de impotencia.
"¡HOLA!"Gritó sin respuesta.
"¿¡HAY ALGUIEN AHÍ!?"Gritando aún más fuerte esta vez, pero la única respuesta fue el eco de su voz en la distancia.
"Cualquiera ..." Murmuró y escuchó con atención.
El sonido de un río se podía escuchar cerca.Tenía la garganta ronca y un trago de agua era una pequeña victoria que necesitaba desesperadamente en este momento.Dándose palmadas en las mejillas y usando la lanza para ponerse de pie, se arrastró con cuidado en dirección al río.2
Su cuerpo daba la sensación de que era la primera vez que caminaba, a menudo usando demasiada o muy poca fuerza, lo que lo hacía caer, lo que solo exasperaba el dolor que sentía.Para cuando llegó al río, el sol estaba alto en el cielo y su cuerpo comenzó a acostumbrarse al dolor que estaba experimentando.
El río era pequeño, apenas más sustancial que un arroyo y estaba rodeado por un denso bosque en todas direcciones.Se derrumbó en la orilla rocosa antes de sumergir la cabeza y tomar un trago.
Cuando el agua se quedó quieta una vez más, fue testigo de su reflejo por primera vez, un rostro joven y demacrado con cabello lacio negro y ojos morados que lo miraban fijamente.Se le podría llamar guapo si aumentaba un poco de peso, pero como estaba, simplemente parecía un mendigo hambriento.
'Por qué ... Por qué no puedo recordar ...' Sus pensamientos fueron interrumpidos por el gruñido de su estómago.
"¡MALDITA SEA TODO!"La sensación de rabia se desbordó y golpeó su reflejo con el puño antes de colapsar sobre su espalda.Cerrando los ojos para descansar, el sueño le llegó rápidamente.
"¡Grieta!"
El sonido de una rama rompiéndose cerca despertó al joven.Miró a su alrededor, pero solo vio las tenues formas del follaje balanceándose con una ligera brisa.Emocionado ante la perspectiva de encontrar a una persona que pudiera ayudar, gritó en la oscuridad.
"¡¿HAY ALGUIEN AHÍ ?!"
"¡Crack! ¡Crack!"
Se puso de pie y miró hacia los arbustos oscuros donde se había originado el sonido, dos grandes ojos rojos le devolvieron la mirada.El vello de su cuerpo se erizó y se congeló, permitiendo que el miedo se apoderara de él.Los grandes ojos rojos se lanzaron hacia él mientras buscaba su arma, pero la bestia fue más rápida.
Las enormes garras de la bestia rasgaron la carne de su hombro, enviándolo hacia la orilla rocosa.Magullado y ensangrentado, se puso de pie lo más rápido que pudo y pudo ver bien a la bestia.Era un lobo enorme con pelaje negro enmarañado, coronado por dos gruesos cuernos blancos.
Su estructura era imponente y la cabeza de la bestia era del tamaño de su torso.La colosal bestia miró fijamente a los suyos, rodeándolo y buscando cautelosamente una abertura para lanzar otro ataque.Se negó a romper el contacto visual, sabiendo que al hacerlo, significaría su perdición.Sostuvo su lanza frente a él, listo para atacar en el momento en que la bestia se moviera, pero sabía que sería inútil.
Incluso si solía saber pelear, no significaba nada ahora que no tenía pasado.Su única esperanza era parecer un enemigo al que la bestia debería que pagar un precio para derribarla y esperar que huyera en busca de una presa más fácil.
"¡Quédate atrás, maldito perro demasiado grande!"El joven gritó impotente, blandiendo su lanza.Su cuerpo débil luchó por mantener firme la lanza, permitiendo que el miedo lo alcanzara una vez más mientras su mente comenzaba a correr para encontrar una salida a esta situación.
La bestia pareció sentir su miedo y vacilación, cargándole con colmillos y garras.Balanceó su lanza hacia abajo como si golpeara a la criatura, con la esperanza de romper su carga, pero calculó mal el peso de la punta de lanza.Perdiendo el equilibrio, se llevó la lanza al pecho y se aferró a la lanza para salvar su vida mientras caía hacia la bestia que saltaba.
"¡BANG! ¡AWOOO!"
La lanza se clavó en la tierra, doblándose como un arco, antes de enviar al hombre hacia atrás como si le hubieran disparado con una catapulta.Levantó su rostro espeluznante para ver a la bestia aullar de dolor mientras trataba frenéticamente de quitar el objeto extraño incrustado en su pecho.El dolor que sintió se agravó aún más por su caída por el bosque, y ahora estaba cubierto de cortes y magulladuras, siendo el peor el profundo corte en su hombro.
Se arrastró hasta un árbol cercano y se sentó en su base, viendo la agonía final de la bestia.Cuando exhaló su último aliento, suspiró aliviado.Si la bestia hubiera vivido, habría dado tanta pelea como un lado de la carne.
Comenzó a pararse usando el árbol como apoyo cuando por el rabillo del ojo, notó una luz blanca que salía del pecho de la bestia.La luz se congeló rápidamente en una bola blanca brillante cubierta de zarcillos de luz.Parecía que se había formado una pequeña estrella sobre el cuerpo de la bestia, pero antes de que pudiera admirar la deslumbrante vista, la pequeña estrella comenzó a lanzarse hacia él.
Levantó sus cansados ??brazos destrozados en un intento inútil de bloquear este nuevo ataque.La pequeña estrella los atravesó como si fueran aire, entrando en su pecho y dándole una sensación cálida y reconfortante.Su cuerpo dolorido y roto se sintió renovado por primera vez desde que se despertó.
El joven se apoyó en el árbol detrás de él, mirando su pecho aturdido.Después de unos momentos, la agradable sensación fue reemplazada abruptamente por una ola de pura agonía.La sensación se sintió como si su pecho estaba siendo desgarrado desde adentro.
"¡AHHHH!"El joven gritó mientras se agarraba el pecho.Un zarcillo de color púrpura oscuro envuelto en humo tenebroso se extendió como si lentamente se abriera camino hacia su pecho.Trató de luchar contra el dolor, pero cuando la estrella púrpura envuelta lo dejó, su rostro inconsciente ya estaba firmemente plantado en el suelo del bosque.
La estrella morada envuelta se deslizó rápidamente hacia el cadáver de la bestia antes de hundirse en su pecho.Su cuerpo convulsionó violentamente por un momento antes de quedarse quieto.Momentos después, un etéreo humo negro salió del pecho herido de la bestia envolviendo su cuerpo.
Cuando la bestia abrió los ojos, estaban firmemente fijos en el joven inconsciente.Sus ojos rojos ahora reemplazados por dos llamas de color púrpura oscuro escondidas detrás del etéreo humo negro.2comentario

El sol de la mañana comenzaba a asomarse por el horizonte cuando el joven se despertó.Su cuerpo estaba cubierto de sangre y suciedad por su pelea con la bestia la noche anterior.
Poniéndose de pie y frotándose el sueño de sus ojos, inspeccionó su cuerpo a la tenue luz de la mañana.Para su sorpresa, su cuerpo no estaba tan adolorido como el día anterior.El corte en su hombro y varios cortes y magulladuras en todo su cuerpo todavía le dolían, pero ya no sangraba, así que encontró algo de consuelo en eso.
'Necesito encontrar mi lanza ... y esa bestia, tal vez pueda comerme al perro demasiado grande.Eso es lo que pasa con el lío ... Los pensamientos del joven fueron interrumpidos por la vista de dos llamas púrpuras que miraban desde dentro de la oscuridad.
"¡GRRR!"
El corazón del joven comenzó a latir como su propio tambor de guerra personal.Caminó hacia atrás con cautela, pero con cada paso que daba, las llamas púrpuras se acercaban un paso más.Presa del pánico, intentó girar y huir, pero aún no tenía control total sobre su cuerpo.Su pie resbaló en la orilla rocosa húmeda y lo hizo caer de espaldas.
Los ojos violetas no cesaron de perseguirlos, acercándose cada vez más.Aterrado, el joven se hizo un ovillo y se llevó los brazos al rostro.
"¡Espera espera!"Gritó con todas sus fuerzas en un intento desesperado por asustarlo o razonar con la bestia.El joven se asomó entre sus brazos escuálidos para contemplar las llamas púrpuras de la bestia gruñona mirándolo lánguidamente.¡Todavía estaba vivo!
Miró a la bestia con una expresión confusa antes de levantarse con cautela.Evitó lo que sucedería si apartaba la mirada de la criatura aunque fuera por un momento.La bestia se quedó congelada a poca distancia;sus llamas púrpuras parecían estar mirando dentro de su alma.
Ahora que tenía un momento para ordenar sus pensamientos, se veía diferente en comparación con el que había peleado ayer.Esta bestia tenía ojos morados brillantes que parecían tener un incendio forestal dentro de su cráneo.Tenía un extraño humo negro saliendo de él, como si su pelaje estaba ardiendo a punto de estallar en llamas.
Dio un paso atrás y la bestia lo siguió como si fuera el espejo del joven.
'¿No está atacando?¿Quiere algo?Confundido por su situación actual, habló en voz alta.
"¿Tú ... quieres algo de mí?"La bestia permaneció inmóvil y en silencio como si fuera una estatua que lo contemplaba eternamente.
"¿Puedes entenderme?"
"¡GRRR!"La bestia respondió, haciendo que el rostro joven tomara una expresión aún más confusa.Todavía no estaba seguro de si la bestia realmente podía entenderlo o si simplemente no le gustaba su voz y gruñó en respuesta.
"Si puedes entenderme ... siéntate".La bestia gruñó una vez más antes de sentarse a regañadientes sobre sus patas traseras como si este acto fuera por debajo de un animal noble como él.
"... Ro ... rueda".Dijo el joven con los ojos muy abiertos y estupefacto.
"¡AWOOOO!"La bestia parecía enfurecida porque estaba siendo tratada como una mascota común y aulló mientras rodaba contra su voluntad.Observó a la bestia y luchó contra una risita ante su indignación antes de preguntar.2
"¿Fuiste tú quien me atacó anoche?"
"¡GRRR!"
"¿Vas a seguirme ahora? Quiero decir ... no me importa la compañía siempre que esto no sea una táctica elaborada para comerme ...Preguntó con sospecha.
"¡GRRRRR!"
"Ese gruñido fue sospechosamente más largo que los demás ..." El joven, vacilante, dio un paso atrás.
"¡GRRR!"
"Mucho mejor. Hmm ... Si planeas seguirme, probablemente deberíamos darte un nombre. ¿Qué tal ... Bork?"Preguntó el joven riendo.3
"¡AWOOOOOOOO!"La bestia aulló con todas sus fuerzas casi derribando al joven.Al parecer, no apreció su magistral sentido del humor.
"Está bien, está bien. Estoy bromeando. No necesitas preocuparte tanto por eso. Tienes suerte de que no te llame Gatito por tratar de comerme anoche."
"¡AWOOOOOOOOOOO!"Una vez más, el aullido de la bestia casi derriba al joven.
"¡Estoy bromeando! ¡Relájate! Hmm ... ¿Qué hay de Rorik? Pareces un Rorik. Suena fuerte y poderoso como Rorik The Mighty o Rorik The Conqueror."
"¡GRRR!"La criatura adoptó una pose orgullosa como si estuviera mostrando su grandeza.
"¡Rorik, lo es! Ahora bien, Rorik, ¿sabes dónde están las personas como yo? Si bien disfruto de un buen gruñido o dos en la conversación, realmente me gustaría descubrir quién soy y qué soy. haciendo en medio de un bosque ".El joven habló con entusiasmo mientras levantaba su lanza.
Se sentía agradecido de tener a alguien con quien hablar a pesar de su actitud frívola, incluso si el mencionado alguien era un lobo gigante con cuernos que solo le gruñían y aullaban.
"¡GRRR!"
"Buen Rorik, llévame con ellos. Vámonos."Ordenó, haciendo un gesto a Rorik para que abriera el camino.
Caminaron la mitad del día río arriba cuando el hambre del joven empezó a empeorar.Para empezar, ya estaba delgado, y ahora no había comido en al menos dos días, dejándolo notablemente débil.
Cuando llegaron a un pequeño claro, el joven vio un arbusto cubierto de frutos rojos brillantes.Se apresuró, agarrando un puñado, pero antes de que pudiera empujar las deliciosas bayas en su boca, Rorik aulló.
"¡AWOOOOOOOO!"
Sabiendo por su conversación pasada que los aullidos generalmente significaban no, miró con nostalgia las deliciosas bayas en sus manos.Como si fueran un amante que pronto se separará, casi derrama una lágrima cuando los dejó caer y miró a Rorik.
"Ejem ... Rorik, mi querido hermano, el más poderoso de todos los lobos cornudos, ¿sería tan amable de encontrarle algo de comida a este humilde y amable hermano menor?"El joven suplicó con ojos de cachorro antes de inclinarse profundamente.
"Hmph ..." murmuró Rorik antes de ignorarlo por completo y tumbarse debajo de un árbol cercano.
"Di ... ¡¿Me acabas de decir 'hmph' ?!"El joven miró a la bestia con la boca abierta.
"¡Maldito perro demasiado crecido! Esto es una venganza para mí haciéndote darte la vuelta, ¿no?!? Me muero de hambre aquí, ¿no puedes ver? ¡Mira! ¡Todos los huesos!"El joven se enfureció, levantándose la camisa y mostrando su pecho escuálido a la bestia.
"¡Argh! Puede que no sepa mucho, pero estoy malditamente seguro de que la única razón por la que estás vivo es por esa bola de luz púrpura que salió de MÍ! Me pregunto qué te pasará si no haces nada y yo morir de hambre! "Los oídos de Roriks se levantaron una vez que terminó de hablar, pero permaneció impasible ante el apasionado discurso.
"¡Ve y tráeme algo que pueda comer antes de que me muera, maldita sea!"Ordenó el joven.
"¡AWOOOOOOOO!"Rorik se levantó rápidamente aullando de ira antes de salir corriendo al bosque solo.
"¡RORIK! ¡Estúpido, ingrato, maldito PERRO!"Gritó mientras pateaba la tierra, pero el lobo gigante ya se había ido.3
Los dolores del hambre solo empeoraron por el dolor palpitante de su cuerpo.El joven se sentó contra un árbol cercano y cerró los ojos para descansar.Los sonidos del viento que pasaba a través de los árboles y el agua corriente del río cercano lo arrullaron lentamente en un sueño profundo.
Cuando se despertó, ya era tarde en la noche, la luna llena era la única fuente de iluminación en el bosque oscuro.El cuerpo del joven estaba rígido por dormir en una posición incómoda contra el duro árbol.Sólo una fuente más de dolor que se sumaba a la larga lista de dolores que su cuerpo había estado experimentando desde que se despertó en ese campo de hierba.
Las llamas de los ojos morados de Rorik no se encontraban por ninguna parte.Esperó a que sus ojos se adaptaran a la oscuridad antes de agarrar su lanza y dirigirse al río.Se sentó en una roca cubierta de musgo mirando la luna brillar y bailar en la superficie del río mientras intentaba recordar sus recuerdos.
La luna se desvaneció lentamente de la superficie del agua y, antes de que se diera cuenta, el sol se asomaba por el horizonte.
"Maldita sea ... no voy a recordar nada como esto. Es una pérdida de tiempo tratar de recordar algo que ni siquiera sé que he olvidado".Decidió, dejando atrás el río y regresando al claro con las bayas rojas.
"Una vez que encuentre a otras personas ... Sabrán quién soy. Tienen que ..."3
Cuando llegó al borde del claro, vio una luz blanca flotando a través del bosque oscuro frente a él.Su mente cansada no pudo establecer la conexión de que la luz brillante se dirigía directamente hacia él hasta que ya había entrado en el claro frente a él.
"¡NO! ¡Maldita mar, otra vez no!"Gritó, volviéndose para huir de la pequeña estrella blanca, pero voló hacia él como si fuera un espíritu vengativo.Apenas había dado dos pasos antes de que la pequeña estrella blanca se hundiera en su espalda, dándole la sensación reconfortante que experimentó la última vez, pero en un grado mucho menor.
Apretó los dientes y cerró los ojos en anticipación al dolor que vino a continuación, pero no pasó nada.comentario
"¿Eh?"1

El sol ya estaba sobre el horizonte cuando se sintió lo suficientemente seguro para moverse.Se dejó caer y se apoyó contra un árbol en el claro pensando en lo que acababa de ocurrir.
'¿De dónde vino esa pequeña estrella y por qué no dolió como la última vez?De hecho, el dolor en mi pecho no es tan fuerte y mi cuerpo no está tan adolorido '.El joven estaba perdido en sus pensamientos y no se dio cuenta de que Rorik entraba al claro hasta que un jabalí ensangrentado cayó frente a él.
"¿Rorik? ... Buen chico, ¡trajiste comida!"Sonrió y empezó a salivar ante el delicioso trozo de carne.Le pareció extraño que supiera lo que era un jabalí y supiera que podía comerlo, pero no recordaba haber visto nunca uno.Rorik le gruñó una vez más, tratándolo como si fuera una mascota antes de acostarse a la sombra de un árbol cercano.
El joven miró fijamente al jabalí por un momento antes de agarrar su lanza y cortar un pequeño trozo de carne de la pierna del jabalí.Se metió un poco de carne grasosa en la boca antes de vomitar inmediatamente y se vio obligado a escupirla.
"¡AWOOOOOOOO!"Rorik levantó la cabeza con rabia aullando al joven que arrojaba su arduo trabajo por todo el suelo del bosque.
"Cállate, no soy un maldito lobo como tú. El jabalí es obviamente un gusto adquirido ... Sí, solo tengo que acostumbrarme ... Entonces no será tan malo. Agradezco al poderoso Rorik por su generosa y deliciosa comida! "Se secó la sangre de los labios, cortó otro pequeño trozo de carne del jabalí y se lo echó a la boca con toda su fuerza de voluntad para tragar la carne grasosa y sujetarla.
Descubrió que el proceso era mucho más fácil de soportar cuando cortaba trozos pequeños y los tragaba sin masticarlos.Ni siquiera se le ocurrió que los humanos no comían jabalí crudo, que usaban fuego para cocinarlo.Sin embargo, no era como si ese conocimiento lo hubiera ayudado, ya que para empezar no sabía cómo iniciar un incendio.6
Después de comer hasta saciarse, descansó un rato, permitiendo que su estómago se asentara antes de que la pareja partiera una vez más.Viajaron río arriba hasta que cayó la noche, el joven se estaba acostumbrando a dormir en el suelo del bosque y se durmió rápidamente mientras Rorik vigilaba.
A la mañana siguiente, el joven notó que Rorik estaba mucho más alerta de lo que solía estar.
"¿Todo bien? Pareces nervioso."Preguntó, curioso por qué podía hacer que el enorme lobo pareciera tan nervioso.
"¡AWOO!"
'Solo poder comunicarme con aullidos y gruñidos es frustrante ... No es que sepa qué hacer con el conocimiento de lo que ha asustado a Rorik.Solo vencí a Rorik por pura suerte, y aunque no estoy tan adolorido como antes, dudo que pueda oponer mucha resistencia a un ratón grande si decide que me quiere comer.Encogiéndose de hombros impotente, le indicó a Rorik que le abriera el camino.
Cuando el sol estaba alto en el cielo, se detuvieron para que el joven pudiera tomar algo del río.Rorik se pegó a él más cerca de lo habitual y pudo oler el hedor nauseabundo que provenía del lobo gigante.
"¡Uf! ¡Rorik, apestas! Necesitas un baño o algo ... Salta al río cuando-"
"¡AWOOOOOOOOOOOO!"
El aullido de Rorik puso al joven en alerta máxima.Sostuvo su lanza frente a él mientras escaneaba el área en busca de lo que hubiera asustado a Rorik.Podía escuchar el susurro de las hojas de la dirección de la que acababan de llegar.Dándose la vuelta tan rápido como pudo, vio lo que parecía ser un gato doméstico más grande que el promedio.
La criatura estaba cubierta de elegantes escamas carmesí que reflejaban la luz de una manera extraña, lo que la hacía casi parecer un espejismo.Tenía orejas largas y puntiagudas que eran mucho más grandes que su cabeza, ojos completamente negros y sus garras delanteras más internas eran mucho más grandes en comparación con el resto.Mirar fijamente a la criatura por mucho tiempo, lastimó sus ojos como si estuviera tratando de enfocarse en algo cercano y lejano al mismo tiempo.
"¡KWEEE!"
Las pequeñas criaturas emitieron un chillido agudo que le nubló la visión momentáneamente, obligándolo a cerrar los ojos.Cuando pudo abrirlos de nuevo, la vista de una docena de criaturas más encontró su mirada.
"¡KWEEEEEEE!"
Las criaturas chillaron al unísono y el sonido hizo que su cabeza palpitara.Se sintió como si el eco de su chillido sacudiera su cerebro, mareándolo y obligándolo a cerrar los ojos una vez más.Rorik, por otro lado, no se vio afectado, se mantuvo erguido gruñendo y mostrando sus colmillos, aparentemente listo para atacar si una de las criaturas era lo suficientemente audaz para hacer un movimiento.
Una criatura detuvo sus chillidos e hizo un gesto para saltar mientras los demás continuaban con su dolorosa melodía.Rápidamente se lanzó hacia adelante, zigzagueando hacia el joven.Cuando estaba a solo unos metros de distancia, Rorik entró en acción y golpeó a la criatura en medio de un salto con sus enormes patas.
La fuerza abrumadora de la bestia envió a la criatura volando al suelo, paralizándola.Mientras Rorik estaba lidiando con el primero, tres más salieron disparados del grupo en el mismo movimiento en zig-zag que el primero.Rorik rugió y agarró al más cercano con la boca antes de sacudir la cabeza y cortar a la criatura en dos con sus enormes mandíbulas.
"¡AWOOOOOOO!"
Las otras dos criaturas ya estaban sobre él cuando mató a la primera, cortando profundamente su espeso pelaje sarnoso.El humo negro salió de la herida encapsulándola momentáneamente antes de dispersarse y revelar que la herida había sido curada.Una estrella blanca brillante salió disparada del cadáver de la criatura que fue partido por la mitad por la mordida de Rorik, luego otra de la criatura que quedó paralizada por su golpe.
Las diminutas estrellas blancas se dispararon en el pecho del joven mientras comenzaba a recuperarse de los chillidos que le adormecían la mente.Sintió la misma sensación reconfortante que experimentó las dos primeras veces;sin embargo, al igual que la última vez, no siguió ningún dolor.
Dos criaturas se lanzaron hacia él, apuñaló su lanza hacia abajo tan rápido como pudo en respuesta, pero falló a las dos ágiles criaturas.En respuesta a su ataque, cada uno de ellos cortó una de sus pantorrillas, dejando una herida profunda antes de zigzaguear.
Girándose para defenderse de los dos que acababan de cortarlo, escuchó a dos más dejar el grupo detrás de él y cargar.Luchando contra el dolor, rápidamente se dio la vuelta y lanzó su lanza hacia abajo hacia estos nuevos desafiantes, atrapando a uno en su salto.
La pequeña criatura fue clavada al suelo por el extremo de la lanza mientras la otra aterrizaba con otro corte profundo en su tobillo, provocando que el joven cayera de rodillas.Otras tres estrellas blancas brillantes salieron disparadas de donde Rorik estaba luchando, se hundieron en su pecho y adormecieron momentáneamente el dolor.
Una vez más, dos criaturas más se lanzaron hacia él desde atrás.El joven no podía ponerse de pie, por lo que se apresuró a girar su lanza horizontalmente hacia las criaturas que se acercaban, cortando con éxito a una y derribando a la otra con su lanza.La primera criatura que había matado soltó su pequeña estrella y se hundió en su pecho.
El calor hizo que las heridas en sus piernas le dolieran menos, pero ese calor fue rápidamente reemplazado por un dolor devastador cuando el diminuto zarcillo púrpura salió de su pecho.El dolor insoportable era insoportable, pero no era tan doloroso como la primera vez que lo experimentó con Rorik.comentario
Observó impotente cómo los zarcillos púrpuras se abrían paso poco a poco fuera de su pecho hasta que pudo ver una pequeña estrella púrpura envuelta en humo negro lanzándose hacia la criatura que había empalado.Antes de que el dolor remitiera, otra estrella blanca se hundió en su pecho de la criatura que acababa de cortar.El insoportable dolor en su pecho estalló una vez más, pero se negó a apartar los ojos de la primera criatura ahora que la estrella púrpura había entrado en su cadáver.
Necesitaba saber más sobre este poder si tenía alguna esperanza de recuperar sus recuerdos.Vio que la criatura comenzó a convulsionar, un humo negro salía de la herida donde su lanza la había empalado.La criatura abrió los ojos y las mismas llamas de color púrpura oscuro para los ojos que tenía Rorik.
Se puso de pie casualmente, mientras fijaba su mirada en la suya.Otra criatura comenzó a cargar contra él sin que él lo notara, y la criatura de ojos morados cargó en respuesta.La criatura fue sorprendida por la repentina traición de sus aliados, al tener la cabeza separada del cuello por la enorme garra de la criatura de ojos morados.4
Las cuatro criaturas restantes intentaron huir, pero Rorik se enfureció y saltó sobre una que la desgarró.Las últimas estrellas blancas se hundieron en el pecho del joven cuando la segunda criatura de ojos morados se despertó.
El joven cayó de espaldas y dio un suspiro de alivio.Miró a Rorik, que estaba lamiendo sus inexistentes heridas.El joven asumió que era solo un hábito.
"¿Estás bien?"
"¡GRR!"
"¡Bien, porque parece que me llevarás el resto del camino!"Dijo con una risa dolorida.
"¡AWOOOOOO!"
"Está bien, deja de quejarte. No llegaré muy lejos con mis piernas con este aspecto, y a menos que quieras quedarte aquí hasta que sane, llevarme es la única forma".El joven habló mientras analizaba los profundos cortes en su tobillo y piernas.
Se puso de pie usando su lanza como bastón y cojeó hasta el río para tomar una copa.Mientras estuvo allí, decidió lavarse las piernas con agua fría.Las heridas eran razonablemente profundas, pero la hemorragia se había ralentizado en su mayor parte después de que las sumergió en el agua.Cuando trató de montar a Rorik, la bestia aulló de disgusto, pero a pesar de sus protestas, no impidió que el joven subiera.comentario
La pareja se dirigió una vez más.Sin embargo, esta vez, había dos pequeñas criaturas felinas a cuestas.El joven los observó mientras viajaban.Los dos se veían casi idénticos excepto que uno tenía las orejas caídas mientras que las del otro parecían sólidas, casi como si estuvieran hechas de hueso.
"Rorik, ¿cómo deberíamos nombrar a nuestros dos nuevos compañeros?"
"¡AWOO!"
"Es un nombre terrible. Qué vergüenza, Rorik, aprende algunas palabras nuevas."El joven se rió de su pobre intento de hacer una broma, cualquier cosa para distraerse del dolor que parecía crecer cada día que pasaba.
"¡AWOOOOOO!"Rorik aulló aún más fuerte y sacudió su cuerpo sin entusiasmo como para derribarlo.
"Sí, sí. Sé que no es tu culpa, Rorik."Acariciando a Rorik en su cuello, señaló hacia la criatura felina de orejas rectas.
"¡Tú! Tu nombre es ... Ren."3
"¡KWEE!"
"¡Y usted!"Señaló a la criatura de orejas caídas.
"Tu nombre es ... Rin."3
"¡KWEE!"
El sol colgaba en el horizonte cuando el joven se bajó de Rorik para descansar.Se sintió mareado y con náuseas, probablemente de hambre o dolor, pero ya ni siquiera podía diferenciar los dos.Su misma existencia estaba en un estado permanente de incomodidad.
Encontró un lugar algo despejado y se durmió debajo de un árbol.Cuando se despertó unas horas después, su cuerpo estaba empapado en sudor y se sintió como si un fuego le estaba cocinando las piernas desde adentro.Inspeccionó las heridas y, para su horror, parecían tener una telaraña negra creciendo debajo de la piel.Hinchado y supurando pus, sabía que moriría pronto si no encontró a alguien que lo ayudara rápidamente.
"¡RORIK! Algo anda mal con mis piernas, ¿estamos cerca?"Le gritó a la bestia en pánico.
"¡GRRR!"
"¡Llévame, llévame allí lo más rápido que puedas!"
Los cuatro despegaron, corriendo hacia el bosque oscuro.No pasó mucho tiempo antes de que el joven ya no pudiera sostener la espalda de Rorik, lo que obligó a la bestia a morder la camisa del joven y arrastrarlo por el bosque tan rápido como pudo.

Sera se despertó mucho antes de que saliera el sol como todos los días.Ella era una de las pocas guardabosques de Setrhyn Village y se sintió muy orgullosa de ese logro.El trabajo del guardabosques no solo era proteger la aldea, sino también disuadir cualquier posible amenaza.
En las Tierras Abandonadas, no había escasez de amenazas, siglos de innumerables invasiones de otros mundos, llenar esta tierra con los restos de ejércitos destrozados que no tenían forma de regresar a sus mundos.
Sera no Necesario tomar un trabajo tan peligroso;su padre era un nigromante, que fue el mayor logro de la tribu Fae'Laran desde su destierro a las Tierras Abandonadas.Uno no podía simplemente criar un esqueleto y afirmar ser un nigromante en la cultura Fae'Laran.1
Los nigromantes eran verdaderos sabios, a los que podía acudir para obtener respuestas a la mayoría de las preguntas.Fueron elegidos desde una edad temprana y se les enseñó una gran cantidad de habilidades en la capital junto con la nigromancia para que Fae'Laran pudiera sobrevivir en las tierras salvajes de las Tierras Abandonadas.3
No es de extrañar que cada una de las cinco aldeas fuera de Tires Gate contratara a un nigromante de la capital.Ellos estaban a cargo de todo, desde el boticario hasta el mando de sus no muertos para que ayudaran a construir casas o muros.También estaban a cargo de defender la aldea si alguna vez enfrentaba una amenaza que los guardabosques no podían manejar solos.A cambio, se les proporcionó todo lo que podría desear, viviendo un estilo de vida similar al de los nobles humanos.
Sera no nació con la capacidad de aprovechar el maná fuera de su cuerpo que le permitirá caminar por el camino de un mago como su padre, lo que lo decepcionó enormemente.Aún así, su padre era un hombre cariñoso y cariñoso a pesar de ese hecho.Podría haber vivido una vida cómoda sin tener que trabajar ni un día en su vida.
Ella eligió convertirse en guardabosques porque amaba la libertad y el sentido de la aventura que tenía al estar en los bosques salvajes de las Tierras Abandonadas.Después de todo, era una elfa, incluso si su piel era de un tono gris, sus largas orejas puntiagudas no eran solo para lucirse.1
Bostezando mientras se levantaba de la cama, todavía estaba aturdida y perezosa mientras se dirigía al lavabo.Una vez que terminó de lavarse, comenzó sus estiramientos matutinos antes de vestirse con su uniforme de guardabosques cuidadosamente arreglado.El uniforme consistía en una armadura de cuero sin brillo y una capa verde pino bordada con un árbol del mundo blanco que era la cresta de todos los Fae'Laran.
Bajó las escaleras y agarró un puñado de bayas de un cuenco en el estante de la cocina.Podía ver la luz de las velas parpadeando debajo de la puerta del laboratorio de su padre.Al abrir la puerta, vio a un hombre con el rostro desaliñado y desaliñado encorvado sobre una pila de papeles en su escritorio.
El hombre era su padre, y su largo cabello blanco estaba recogido en una cola de caballo con mechones que caían libremente a cada lado de su rostro.Su cabello no era blanco porque era viejo, es solo que Fae'Laran solo venía en dos colores de cabello, blanco y negro.
"¿Te quedaste despierto toda la noche otra vez?"Sera preguntó con una expresión de preocupación en su rostro.
"Ah ... Mil saeri, eres tú ... ¿Ya es de mañana?"Preguntó sin levantar la vista de los papeles sobre la mesa.
"Sí, padre, es de mañana. Necesitas descansar, o morirás mucho antes de tener la oportunidad de convertirte en un lich".
"Es culpa de ese maldito demonio Neraxus, fue deliberadamente críptico cuando le enseñó a Sage Tires los secretos de la nigromancia hace tantos siglos. Ahora me quedo con una copia de las palabras crípticas de esos malditos demonios. Deberían haberlo encerrado y golpear al maldito diablillo por palabras claras y concisas en lugar de dejarlo en libertad ... "
"Lo sé padre. Descansa un poco, tengo que irme, probablemente Jeren me esté esperando en la puerta principal".Besó el cabello desordenado de su padre y se volvió para irse.
"Ok, mil saeri, ten cuidado."El elfo solo ahora miró a su hija, sonriendo mientras se iba.
Tomando su espada larga, arco y carcaj, salió de la casa y comenzó a caminar hacia la puerta este, mientras comía sus bayas.Una vez que llegó a su destino, se apoyó contra las gruesas y frías paredes de Setrhyn Village, mientras observaba las turbias nubes matutinas fluir sobre la cordillera de Delos.
Se había convertido en un ritual para ella llegar temprano para poder disfrutar de la vista y ordenar sus pensamientos antes de dirigirse a las Tierras Abandonadas.Recordó lo que el Maestro Ferlin le había dicho ayer sobre los recientes avistamientos de fogatas en el bosque al sur de la aldea.
La mayoría de las razas en las Tierras Abandonadas tenían alguna forma de tregua tácita y no entrarían en las tierras de los demás sin razón, para que no comenzaran una guerra.Eso significaba que lo más probable es que los avistamientos recientes tuvieran algo que ver con los esclavistas de uno de los reinos humanos.
'Esclavistas ... Primero nos desterran, nos maldicen, y ahora vienen a esclavizarnos'.El pensamiento enfureció a Sera, y su rostro lo mostró claramente.
Sus pensamientos fueron interrumpidos por la repentina aparición de Jeren.Parecía medio dormido y despeinado, lo que coincidía con su actitud relajada habitual.
"Bostezo ... ¿A dónde vamos hoy?"Preguntó, con los ojos aún cerrados.
"Al sur, ha habido señales de esclavistas que acampan cerca de la aldea. Si están allí, el maestro Ferlin dijo que tendremos que deshacernos de ellos".La ira aún era evidente en su rostro, pero no era como si el despreocupado Jeren lo notara o le importara.
"... esclavistas ¿eh? Ok, vamos."
La pareja despegó a pie, se movieron como si estuvieran en un trote ligero, pero los ágiles guardabosques elfos se movían a una velocidad increíble hacia el bosque oscuro.Llegaron al área reportada alrededor del mediodía, era un pequeño claro cerca del río Delos Minor.Había una fogata escondida debajo de la tierra que parecía tener más de un día.
"Son esclavistas. Las otras Razas Renegadas no se acercarían tanto a menos que estuvieran buscando una pelea, e incluso entonces, no les importaría ocultar sus huellas de esta manera".Sera proclamó mientras buscaba pistas alrededor del área.
"Sí, probablemente ... Parecen saber cómo esconderse. No dejaron nada atrás, y puedo ver al menos seis pistas que se dirigen en diferentes direcciones. Tal vez sean ellos los que secuestraron a los niños de la aldea de Lyr hace unos meses ¿Espalda? "Jeren estaba apoyado con indiferencia contra un árbol mirando a Sera trabajar mientras jugaba con su arco.
"¿Puedes decir qué tra-"
"¡AWOOOOOO!"El fuerte aullido resonó en el bosque, interrumpiendo su conversación.
"¿Eso fue un barghest?"Jeren preguntó en alerta, con una expresión confusa en su rostro.
"Parecía así, pero ¿qué está haciendo tan al norte? No ha habido un avistamiento tan cerca de las aldeas en más de una década. Los gatos brexil normalmente les impiden venir por aquí".
"¡AWOOOOOOOOOOOO!"
"Se acerca más y más rápido. Si lo estamos matando, decida ahora".Jeren comenzó a prepararse para la batalla, sin esperar la respuesta de Sera.
"Tenemos que hacerlo, no podemos dejar que un barghest se vuelva loco tan cerca de la aldea. Prepárate ..."
"¡KWEE!""¡KWEE!"
"¿Los gatos del Brexil también?"Sera miró atónita a Jeren.
"Eso es imposible, estamos a más de cincuenta kilómetros del territorio de los gatos brexil, y no abandonan sus zonas de desove incluso cuando persiguen a sus presas".
La pareja se sacudió la conmoción, trepó a los árboles cercanos y preparó sus arcos para la batalla.Las bestias ya se podían ver desde el pequeño claro.Sera miró de cerca y vio seis pequeñas llamas púrpuras corriendo hacia ellos.
Se enteró de los barghests y los gatos brexil en su entrenamiento de guardabosques con el maestro Ferlin y sabía que no se suponía que tuvieran ojos morados, ni que viajarían juntos a menos que uno estuviera persiguiendo al otro, lo que claramente no era el caso aquí.
"Algo va mal, no se están atacando ... y sus ojos están mal".Sera dijo en voz baja.
Las bestias finalmente habían llegado al claro antes de detenerse.Sera vio a un hombre con ropas marrones andrajosas retenido en la boca del barghest.Los dos gatos brexil, por otro lado, llevaban una lanza de aspecto peculiar con cada una de sus bocas sosteniendo un extremo del eje, solo haciendo que la situación fuera aún más extraña.
El barghest dejó al hombre en el claro y miró a Sera de manera significativa por un momento antes de lamer la cara del hombre y retroceder hasta el borde del claro.El improbable trío no hizo ningún movimiento para atacar, solo miró a Sera como si fueran estatuas de piedra.El hombre abrió los ojos desenfocados y empezó a mover los labios agrietados.
"... Él ... lp ... Por favor ..." El hombre habló en un tono apenas audible, pero los oídos elfos de Sera y Jeren captaron fácilmente las doloridas palabras.
"..Plea..se" el hombre suplicó una vez más.
Sera lo miró antes de mirar a las bestias a casi una docena de metros del hombre.Toda la situación era increíblemente extraña.O los monstruos que son enemigos jurados viajaron juntos durante más de cincuenta kilómetros solo para usar a este hombre como una trampa para atraer a sus presas o el hombre de alguna manera había domesticado a un barghest y dos gatos brexil, se metió en algunos problemas y les pidió que lo trajeran aquí en busca de ayuda..
Ambos pensamientos eran ridículamente imposibles, los gatos barghest y brexil son bestias demoníacas que no pueden ser domesticadas por nada más que un demonio.Sera miró más de cerca al hombre;su rostro estaba cubierto de tierra y sangre, pero definitivamente no tenía cuernos ni cola, y su instinto le decía que estas bestias no eran hostiles.
"Voy hacia abajo, mira a las bestias. Si se mueven, dispárales y huiré de regreso a los árboles".
"No te detendré, pero es un humano, incluso si no rodeado de bestias demoníacas, no tenemos ninguna razón para ayudarlo. Vamos a ..." Sera ya estaba saltando antes de que Jeren pudiera terminar sus palabras, terminando la conversación..Aterrizó junto al hombre ensangrentado y mantuvo los ojos fijos en las bestias, mirando con cautela para ver si había hecho algún movimiento.
"¿Qué te ha pasado?"Ella le preguntó.
Levantó el brazo antes de señalar débilmente hacia Rin y Ren.
"..Scra..tched."Cuando salió su dolorida respuesta, dijo sus piernas.
"¿Ese gato brexil te arañó?"
"... No ... esos ... amigos ... ... los ... ambos ... se rascan."
"Ok, no hables más. Jeren, corre y dile a mi padre que voy a traer a un humano que ha sido atacado por gatos brexil. Asegúrate de que tenga el antídoto para cuando yo llegue ... También, notifica al Maestro Ferlin. "
"Está bien, pero ¿sus amigos demoníacos van a permitir que te lo lleves?"Jeren dijo con sarcasmo.
"¡Ve Jeren, tenemos que darnos prisa!"Sera le espetó.
Cogió al hombre y lo puso boca arriba antes de regresar corriendo a Setrhyn Village.Las bestias con ojos morados la siguieron durante todo el camino, manteniendo la distancia para garantizar su seguridad.
"Gracias ... tú ..." susurró el hombre.
"... Tus bestias no serán permitidas dentro de las murallas del pueblo, ¿qué harás?"Ella le preguntó nerviosamente.No porque tuviera miedo de las bestias, no eran rival para un guardabosques, sino porque el hombre parecía preocuparse por ellas.Se sentiría responsable si los mataran al intentar entrar en la aldea.
"Ror ... ik ... Ren ... Rin ... quédate ... afuera ... paredes" Gimió dolorosamente, perdiendo el conocimiento una vez más.
Sera dejó escapar un suspiro de alivio y siguió su camino hasta que llegó a la puerta este.Su padre ya estaba esperando, y el hombre miró a las bestias con asombro, que rápidamente fue reemplazado por una conmoción seguida de una emoción vertiginosa.
"Sera, ¿qué te dijo este hombre?"Su padre preguntó frenéticamente mientras caminaban hacia su casa.
"Dijo que fue arañado por un gato brexil. Jeren debería haber ..."
"¡NO, sobre las bestias! ¡Las bestias, mil saeri!"
"Apenas podía hablar padre. Todo lo que dijo fue que eran sus amigos. ¿Por qué?"Sera preguntó ya que ahora sentía curiosidad por saber qué tenía a su padre tan agitado.
"¡Tienen alma!"Gritó, incapaz de contener su emoción.
"¿Y? ¿Por qué estás tan emocionado?"
"¡Son no-muertos, mil saeri! ¡No-muertos con almas! ¡Los únicos no-muertos que tienen alma son lich! Sin embargo, de alguna manera esas tres bestias tienen alma ... No debería ser posible ... pero- "El hombre habló enérgicamente, apenas respirando a través de su aluvión de palabras.
"Está bien, padre, puedes preguntarle más tarde. Si muere, nunca tendrás la oportunidad de preguntarle nada".
Llegaron a la casa de Sera y llevaron al hombre al laboratorio de su padre, colocándolo sobre la mesa de trabajo recién limpia.El padre de Sera la empujó a un lado y vertió un líquido amarillo brillante en la garganta del hombre antes de cerrar rápidamente la boca y mantenerla cerrada mientras el hombre comenzaba a convulsionar.Una vez que cesaron las convulsiones, desnudó al hombre para ver mejor sus heridas.
Había una gran herida infectada en su hombro, un corte profundo en cada una de sus pantorrillas, un corte profundo que le cortó el tendón de Aquiles derecho, el resto de su cuerpo estaba cubierto de cortes y magulladuras tanto profundas como superficiales.
"Estas heridas no son de una batalla, su cuerpo ya debería estar apagado solo por el veneno del gato brexil. Es fascinante que incluso siga respirando".Dijo, observando el cuerpo golpeado del hombre.
"¿Vivirá?"Sera preguntó mientras su padre tomaba otro frasco de líquido y lo vertía en la boca del hombre una vez más.
"Lo hará ahora, pero necesitará descansar, lo pondremos en una habitación libre hasta que despierte".

El joven se despertó sintiéndose revitalizado.Su cuerpo ya no estaba herido excepto por el dolor en su pecho que había estado experimentando desde que luchó contra Rorik.Miró alrededor de la pequeña habitación en la que se encontró única, tenía una ventana al lado de la cama, pero estaba demasiado oscuro para ver, mientras que la otra cosa en la habitación era una mesa pequeña.
Comprobando su cuerpo, se dio cuenta de que ahora estaba vestido con cómodas prendas beige que le parecían demasiado grandes.Recordó su pelea con las criaturas felinas antes de enfermarse y ordenarle a Rorik que lo llevara a dondequiera que estuviera la gente.Lo siguiente que supo fue que estaba frente a una elfa de piel gris que se ofreció a ayudar.
El olor de algo que se estaba cocinando interrumpió sus pensamientos, haciéndole salivar.Se levantó rápidamente y la repentina avalancha de sangre que le subía a la cabeza le hizo tropezar.Haciendo una pausa por un momento para recuperar el aliento, abrió la puerta y se encontró en un gran pasillo de piedra con tres puertas de madera a cada lado.
El pasillo estaba tenuemente iluminado por pequeñas velas en afloramientos de piedra tallados en las paredes.Vio cortinas de color verde oscuro bordadas en blanco y negro que cubrían las ventanas a ambos lados del pasillo.
A medida que se acercaba, podía distinguir lo que parecía ser un escudo familiar.La cresta era un árbol blanco con dos calaveras a cada lado.En la cuenca del ojo de cada uno de los cráneos había una llama verde brillante.Las llamas le recordaron los ojos de Rorik, pero el sonido de su estómago gruñendo lo sacó de este pensamiento.
"¿Hola?"Habló lo suficientemente alto como para ser escuchado pero no recibió respuesta.Decidiendo seguir avanzando en la dirección del delicioso olor, encontró las escaleras y bajó con cuidado.
Se encontró en una habitación grande, estaba decorada con muchas telas verdes y negras que parecían bastante caras.Había muebles, tanto grandes como pequeños, tallados de una manera que los hacía parecer un océano que fluye o una brisa fresca.
Podía oír el ruido del metal en otra habitación, así que siguió el ruido y se encontró en la pequeña cocina.Le parecía extraño que una casa tan grande tuviera una cocina tan pequeña.Su anfitrión era claramente un aristócrata de algún tipo, pero tampoco vio a ningún sirviente.De pie frente a la estufa había una mujer joven con delantal.
"¿Hola?"Habló un poco demasiado alto y asustó a la mujer.Se dio la vuelta y el joven fue tomado por sorpresa, era hermosa.Obviamente, no tenía muchas otras mujeres como punto de referencia, pero sentía que realmente no importaría si las tuviera.
Tenía la piel de color gris claro con un rostro delgado, coronado por grandes ojos azul oscuro que parecían fríos en contraste con su cálida sonrisa.Su largo cabello blanco estaba recogido en un nudo que acentuaba su rostro encantador y sus orejas largas y puntiagudas.Llevaba ropa común holgada detrás del delantal, pero eso solo la hacía aún más atractiva.
Daba la impresión contradictoria de que era a la vez distante y hogareña, y el joven no podía precisar por qué llegó a esa conclusión.Se siente aún más aturdido, mirando a los ojos de este elfo que cuando luchó contra Rorik.
"¡Ah, estás despierto! Padre dijo que no estarías despierto por unos días más."La joven sonrió mientras se quitaba el delantal.
"Ho ... ¿Cuánto tiempo he estado durmiendo?"Todavía estaba afectado y apenas podía exprimir una respuesta.
"Dos días, sus bestias no se han movido desde el frente de las puertas desde que los trajimos adentro. La gente del pueblo lo ve como una gran vista."Ella se rió, aparentemente recordando un recuerdo, pero decidió no dar más detalles.
"¿Eres tú quien me salvó?"
"Solo te encontré y te traje a mi padre. Él es el que te salvó".Ella respondió con una cortés sonrisa que le dio otro shock.
"Aún así, gracias por encontrarme".El joven inclinó la cabeza respetuosamente.
Ella lo miró por un momento, sin saber qué decir cuando el sonido de su estómago gruñendo rompió el breve silencio.El joven le dedicó una sonrisa impotente que hizo reír a la mujer.
"Pfft ... Tienes buen tiempo, cenas listas. Te mostraré el comedor."
El comedor estaba lujoso con adornos plateados y más telas verdes, negras y blancas que colgaban de las paredes.Ella lo sentó en una mesa que era lo suficientemente grande para seis personas antes de dejarlo solo.Pensó en lo que debería decir sobre sí mismo y cuánto debería revelar sobre sus experiencias en los últimos días.
Tal vez simplemente estaba afectado por la mujer, pero no sintió la necesidad de ocultarle nada.Lo único que tenía que perder era su vida, y no veía ningún propósito en que la mujer lo salvara solo para matarlo más tarde.Mientras pensaba, se dio cuenta de que acababa de tener su primera conversación con palabras reales desde que se despertó en ese campo, eso trajo una sonrisa a su rostro demacrado.
La mujer trajo una gran olla de estofado, la puso sobre la mesa antes de irse una vez más y regresar con un plato de pan y un hombre mayor a cuestas.El hombre mayor parecía emocionado y lo miró con ojos llenos de expectación.Se sentaron con el hombre mayor tomando su lugar a la cabeza mientras la mujer se sentó a su lado.
"Son-" El hombre mayor habló pero fue interrumpido.
"Guarde sus preguntas para después de que comamos, ¡no ha comido en 2 días!"La mujer ordenó como si el hombre mayor fuera su hijo que acaba de encontrar un juguete nuevo y brillante que no podía esperar para jugar con él.
"Ejem ... Bien, disculpe."El hombre mayor se disculpó antes de indicarle al joven que comiera.
La comida estaba deliciosa y el joven rápidamente se mofó del guiso, olvidándose de todos y cada uno de los modales.Incluso si pudiera recordarlos, estaba demasiado hambriento para preocuparse en este momento.Era la primera comida caliente que comía en su vida, y no iba a permitir que algo tan tonto como los modales se interpusiera en su disfrute.
"Soy Tylin Vayn, y esta es mi hija Sera Vayn. ¿Puedo darme tu nombre?"
Miró a Tylin y le dedicó una sonrisa impotente.
"No sé mi nombre ni de dónde vengo. Me desperté en un campo río abajo de aquí hace una semana sin nada más que la ropa con la que me encontraste y una lanza".Le preocupaba su lanza, ya que ahora era lo último que lo conectaba con un pasado que no recordaba.Esperaba que Rorik lo hubiera traído consigo mientras estaba inconsciente.
"¿No recuerdas nada?"Sera preguntó y miró con una expresión triste.
"Recuerdo algunas cosas. Por ejemplo, sé qué es un jabalí y cómo se ve, pero no recuerdo haber visto uno antes hace unos días. Por otro lado, cuando vi un jabalí, intenté a comerlo crudo. Nunca se me ocurrió cocinarlo hasta ahora , mirando este guiso ".Dijo mientras se reía, tratando de aligerar el ánimo aunque fuera un poco.Tener a la gente preocupada por él era una experiencia nueva, pero no le gustaba, especialmente una mujer bonita como Sera.
"¿Cómo terminaste cerca de Setrhyn Village?"Sera preguntó, cada vez más curiosa.
“Poco después de despertar encontré un riachuelo después de beber un poco de agua me frustré porque no podía recordar nada.Entonces grité y terminé atrayendo a ese gran lobo ... ”Comenzó a explicar la larga historia de sus desventuras.nary omitir un solo detalle con la esperanza de que la pareja pueda ver algo que él no pudo.
"... Ya sabes el resto, me enfermé e hice que el lobo corriera a buscar ayuda".
"Fascinante ..." pensó Tylin en voz alta, frotándose la barbilla desaliñada.
"¿Y Aerwyn?"Sera dijo con un tono emocionado como si acabara de descubrir algo.
"¿Aerwyn?"El joven la miró confundido.
"¡Sí! Son las palabras para púrpura y estrella en el viejo Fae. Deberías tener un nombre incluso si olvidaste el anterior. ¿Qué piensas?"
"Aerwyn ... me gusta, gracias."El joven le sonrió y no notó que el dolor en su pecho se desvanecía aún más.
Aerwyn es un buen nombre.Dime, ¿tienes algún plan?Si no, tengo una propuesta para ti.Añadió Tylin.
"¿Proposición?"No tenía ningún plan, era una pizarra en blanco y estaba dispuesto a aceptar cualquier tipo de orientación que Tylin estaba dispuesto a dar.Tylin miró detenidamente a Aerwyn como si estaba organizando sus pensamientos frenéticos.
como debería ser con cualquier nigromante y sus invocaciones.Mi propuesta es esta: permítame estudiar el poder que ejerce y, a cambio, se le proporcionará alojamiento y comida ".2
Aerwyn echó un vistazo a la hermosa Sera antes de aceptar la oferta de Tylin.Incluso si Tylin fuera el único que viviera en esta casa, aceptaría fácilmente la oferta.Sin embargo, poder quedarse en la misma casa que ella hizo que la oferta fuera aún más atractiva.Después de todo, era un hombre joven.3comentario

Los sonidos de los pájaros cantando fuera de la ventana despertaron a Aerwyn de su sueño.Afuera podía ver el brillante sol de la tarde brillando en el pueblo de abajo.Los edificios de color tierra y la arquitectura nítida le dieron a Aerwyn una sensación bastante lúgubre.Aún así, en contraste, podía ver a los elfos corriendo sobre sus días de una manera animada.
Pensando que los colores oscuros debían ser cosa de los elfos, dejó pasar el asunto.Hoy comenzaría a trabajar con Tylin, lo que lo tenía emocionado.Quería aprender más sobre su poder con la esperanza de que revelara algo sobre su pasado.
Se dirigió a la planta baja y fue recibido abruptamente por Tylin abajo.
Debe haber estado esperándome toda la mañana.Aerwyn pensó, sintiéndose avergonzado por su propia tardanza.
"Ah, bien, estás despierto. Hay algo de ropa y comida para ti en el comedor. Una vez que hayas terminado, ¡encuéntrame en mi laboratorio para que podamos comenzar! Oh, es cierto, no sabes dónde el laboratorio es ... Cuando salga del comedor, gire a la derecha, y es la segunda puerta ".Tylin habló con su habitual entusiasmo que hacía que pareciera que no hablaba tanto con Aerwyn sino que pensaba en voz alta.
Aerwyn hizo una reverencia y le agradeció antes de dirigirse al comedor, donde encontró una túnica azul bordada con un dobladillo blanco junto con pantalones negros.Se cambió de ropa y rápidamente se comió el cuenco de frutos secos y bayas antes de entrar al laboratorio de Tylin.
Tylin se levantó inmediatamente y comenzó a inspeccionarlo antes de murmurar para sí mismo que la ropa que preparó no le quedaba.Garabateó algo en un papel antes de tomar un gran cristal y entregárselo.
"Sostén esto fuerte y repite después de mí. Rys saeri."
Aerwyn miró el cristal translúcido y lo apretó con fuerza antes de repetir la frase.Miró a Tylin para asegurarse de que no había hecho nada malo, pero Tylin parecía sumido en sus pensamientos.El silencio pareció durar un rato antes de que Tylin finalmente hablara.
"Vayamos a las puertas. Quiero ver tus bestias no muertas."
La pareja salió de la casa y comenzó a caminar hacia los gruesos muros de piedra que rodeaban el pueblo.El pueblo era en su mayoría residencias con solo unas pocas tiendas en la calle principal que corría paralela a la imponente cadena montañosa detrás de ella.Muchos elfos de piel oscura estaban pasando el día mirándolo con curiosidad mientras pasaban.
"¿Hice algo mal?"Preguntó con nerviosismo.
"¡Ah, no! No, no, sospechaba que esto pasaría. Cuando Sera te trajo, no podía sentir ningún maná viniendo de ti. Es más, nunca había visto un alma tan débil antes, si no hubiera No lo había visto con mis propios ojos, no lo hubiera creído posible. Ese cristal es solo una herramienta simple para probar la fuerza del maná en el cuerpo de uno. No reaccionó en absoluto para ti, lo que solo puede significar que no posees maná. Eso plantea la pregunta: ¿Cómo puedes crear muertos vivientes sin maná? "
"¿Alma débil?"Preguntó Aerwyn.
"Para convertirse en un lich, el primer paso de muchos es aprender a ver las almas. Desafortunadamente, ese maldito demonio que Neraxus se escondió ... Ejem, discúlpeme. Ah, sí, su alma. Lo que veo al mirar el alma de alguien es similar a un pequeño fuego en su pecho, el tuyo por otro lado, parece una pequeña llama de una vela púrpura parpadeando en el viento lista para apagarse en cualquier momento. Creo que tiene algo que ver con los muertos vivientes que creaste, ya que sus almas aparecen como el tuyo solo más fuerte, más como un alma normal ".Tylin habló mientras atravesaban las fuertes puertas de madera.
Una vez afuera, se encontraron con la vista de un barghest y dos gatos brexil esperando pacientemente al costado del camino de tierra.
"¡AWOOOOOOO! ¡KWEE! ¡KWEE!"El trío notó a Aerwyn tan pronto como salió de la puerta e inmediatamente comenzó a rugir furiosamente.
"Lo sé, lo sé. Lo siento, no pensé que dormiría tanto tiempo".Aerwyn suplicó, pero Rorik se enfureció al verse obligado a sentarse allí durante 3 días.Ren y Rin tampoco estaban muy felices.
Se dirigió hacia Rorik para tomar su lanza de debajo de los pies del barghest, pero la bestia se la llevó a la boca y levantó la cabeza fuera de su alcance.Tylin simplemente observó profundamente absorto en sus pensamientos mientras presenciaba el desarrollo de la escena.
"Lo siento Rorik, te lo compensaré."
La enorme bestia ignoró la disculpa de Aerwyn, todavía negándose a soltar la lanza.
"Rorik, dame la lanza."Aerwyn ordenó antes de que Rorik finalmente lo dejara caer.
"¡AWOOOOO!"Rorik aulló expresando su descontento por verse obligado a obedecer.
"Fascinante ... ¿Puedo ver esa lanza, Aerwyn?"
Aerwyn agarró la lanza antes de regresar a Tylin, dejando atrás al barghest enojado.
"Esta arma tiene alma ... Quizás actúa como una especie de filacteria o un medio para tu poder ..." Murmuró Tylin, analizando el arma profundamente en sus pensamientos antes de devolvérsela y decirle que esperara allí.Aerwyn lo observó mientras cruzaba las puertas antes de regresar con dos caballos de aspecto robusto.
"¿Sabes montar?"Tylin dijo, señalando a los caballos.
"No lo sé, monté a Rorik, pero eso era más como ser llevado que cabalgando".
"Es simple, puedes aprender a medida que avanzamos. Nos dirigimos al bosque del sur, hay un área plagada de loks, pequeñas criaturas parecidas a roedores que se vuelven una molestia cuando su población crece demasiado. Son en su mayoría inofensivas. Por lo tanto , serán una buena muestra para probar mi teoría ".
Tylin pasó algún tiempo dándole a Aerwyn una rápida lección sobre cómo montar a caballo antes de que comenzaran a moverse hacia el sur, con las tres bestias siguiéndolas de cerca.En el camino, Aerwyn casi se bajó del caballo varias veces.Sin embargo, llegaron rápidamente a su destino sin incidentes.
Aerwyn pudo ver un gran montículo de tierra de casi cinco metros de altura que envolvía la cáscara de un enorme árbol que parecía haber muerto hace mucho tiempo.En la base de la tierra apilada había un agujero de un metro de ancho que presumiblemente conducía bajo tierra.El área que rodea el montículo se limpió sin árboles ni césped creciendo a diez metros, y los árboles en el borde del claro mostraban signos de podredumbre.
"Este es un pequeño nido de lok, los loks tienen una sociedad matriarcal donde los machos son usados ??como zánganos para buscar alimento y luchar mientras que la reina existe únicamente para poner huevos. Son plagas que se reproducen rápidamente y consumen todo a su paso, por eso los guardabosques con frecuencia los sacrifican antes de que crezcan demasiado para lidiar con ellos. El principal medio de ataque del macho es su mordedura, y sus espinas están cubiertas por una gruesa armadura parecida a un hueso que puede bloquear la mayoría de los golpes. mata todos los ciervos que abandonan el nido ".Tylin explicó.
Aerwyn hizo lo que le dijeron y ordenó a Rorik, Ren y Rin que atacaran cualquier cosa que saliera antes de prepararse para la batalla.
"¡Lanza de hueso!"Tylin gritó, materializando una lanza blanca frente a él y disparándola hacia el árbol en el centro del montículo.La lanza de hueso empaló el árbol sacudiéndolo y provocando que una rama podrida cayera al suelo.
No pasó mucho tiempo antes de que los horribles roedores comenzaran a salir.Rorik, junto con Ren y Rin, se pusieron a trabajar de inmediato.Rorik saltó con un aullido y aterrizó en los dos primeros mechones aplastándolos bajo las enormes patas de la bestia.Una docena más rápidamente salió del agujero.Rin y Ren chillaron, sorprendiendo a algunos de los loks con su voz antes de lanzarse y hacer un trabajo rápido con ellos.
Las dos primeras estrellas diminutas salieron disparadas de los loks que mató Rorik, y Tylin observó atentamente cómo rápidamente se abrían camino hacia el pecho de Aerwyn.La batalla fue breve, y al final de la misma, más de dos docenas de loks habían caído en manos del trío de bestias no muertas.Cuando la última estrella diminuta se abrió paso en el pecho de Aerwyn, Tylin finalmente habló.
"Creo que mi teoría era correcta. No entiendo el proceso todavía, pero creo que tu alma de alguna manera está absorbiendo las almas de las criaturas asesinadas por tus no-muertos. Nunca había oído hablar de algo así, es realmente fascinante ... . Plantea la pregunta: ¿Con qué fin? Y es posible controlar ... "Tylin habló antes de quedarse en sus pensamientos, murmurando para sí mismo.
Aerwyn lo dejó con sus pensamientos y revisó a sus amigos no muertos.Rorik era su orgulloso yo habitual negándose a dejar que el joven se acercara, pero Ren y Rin corrieron y se sentaron a sus pies.
"¿Están bien ustedes dos?"Preguntó mientras acariciaba sus cabezas.
"¡KWEE! ¡KWEE!"Los dos gatos brexil parecían disfrutar de la sensación de ser una mascota.
"¡Buenas chicas! Mira Rorik, las buenas chicas reciben palmaditas en la cabeza. Deberías ser más como ellas ... Espera ... Ustedes dos son mujeres, ¿verdad?"Preguntó antes de levantar a Ren e inspeccionar el área entre sus piernas.
"¡KWEEEEEEE!"Ren protestó y luchó, pero estaba indefenso en manos de su maestro.
"Hmm ... no veo ningún trozo de colgar. Rin, tú eres el próximo."Dejó a Ren, quien corrió detrás de un árbol antes de alcanzar su punto máximo y darle una mirada de enojo como si acabara de ser violada.
"Kwee ..." Chilló Rin antes de retroceder, pero Aerwyn la atrapó e inspeccionó rápidamente.
"Ambas chicas, bien. Me habría sentido mal dándoles los nombres de las dos chicas si fueran chicos."Sostuvo a Rin y le dio unas palmaditas en la cabeza mientras se sentaba contra un árbol.Rápidamente se animó a que la abrazaran y comenzó a acurrucarse en sus brazos mientras él esperaba a que Tylin saliera de sus pensamientos.

