La multitud finalmente se separó después de un rato.Una vez que lo hicieron, el ministro se volvió hacia Daneel y dijo: "Sé lo que le pasó a tu padre. El rey actual tiene demasiada debilidad por su familia inmediata, y yo simplemente no tengo el poder para oponerme a él directamente. . He intentado muchas veces ofrecer ayuda monetaria a tu familia, pero tu padre nunca estuvo de acuerdo porque sabe que siempre hay alguien mirándolo. Recuerdo que sus amigos que le enviaban comida o intentaban contratarlo o su madre casi fueron golpeados hasta la muerte ! Ay, no pude evitarlo. Al menos de esta manera, él no tendrá que arrepentirse de nada. No confundas mis palabras, te lo ganaste todo solo. Mi hijo me dijo que eras un buen niño, y yo créelo ahora ".

"¡Papá, no me creías antes!", Dijo la voz desde atrás mientras Elanev subía los escalones hacia ellos.

Palmeando a Daneel en el hombro, dijo: "¡Bien hecho! ¡Excelente planificación y ejecución! Puede que tengas talento para el gobierno. Mi viejo desearía que lo hiciera, pero solo me interesa ser más fuerte".

Daneel se sorprendió, por decir lo menos.¡¿Este hombre era en realidad el padre de Elanev ?!

Sin embargo, no se le podía culpar por no pensar siquiera en la posibilidad.Elanev tenía el pelo negro brillante, mientras que el del ministro era de un dorado glorioso.

"| Suspiro | Te dije muchas veces que la mejor manera de hacer justicia es entrar en el gobierno y subir de rango. Si tan solo me escucharas. De todas formas, no nos quedemos con nuestro joven amigo. Ponvec,

Un hombre con túnica negra con el rostro cubierto apareció de la nada junto al ministro.Era como si hubiera atravesado una puerta invisible en el aire.

"Sí, excelencia", dijo, arrodillándose, antes de volverse hacia Daneel y tomar su mano.

Los dos desaparecieron instantáneamente mientras padre e hijo continuaban discutiendo como si esto fuera muy normal.

Daneel se encontró en un espacio vertiginoso.Justo cuando el hombre lo había agarrado, sintió como si hubiera caminado a través de una llovizna de lluvia fría.Solo que no estaba mojado.


Estaban parados en un espacio sin fin, con colores vivos arremolinándose alrededor.Daneel miró hacia abajo y deseó no haberlo hecho.Estaban de pie en el aire, e incluso debajo de ellos estaba el vacío, aterrador en su infinita profundidad.

"Quédate tranquilo chico. Es solo un área de teletransportación provisional. El joven maestro dijo que posiblemente tengas un mageroot. ¿Quieres una breve explicación sobre cómo funcionan?", Preguntó con voz tranquila.

Luchando duro para mantener el contenido de su estómago abajo, Daneel dijo: "Sí, por favor".

"Las raíces del mago son las que nos permiten a los magos tener una conexión con la naturaleza. Ubicadas en la cabeza de uno, son las que nos permiten establecer la resonancia requerida con la naturaleza para controlarla y hacer nuestras órdenes. ¿Qué has visto hacer a los magos hasta ahora?", preguntó abruptamente.

"Uno hizo una prisión de agua. Otro voló en el aire y envió a la gente volando con solo un movimiento de su mano", respondió Daneel.


"Aplicaciones de la magia bastante avanzadas. Los magos hacen posibles tales hazañas utilizando la energía almacenada dentro de sus raíces mágicas para establecer una conexión y luego resonar y persuadir a la naturaleza que los rodea para que haga sus órdenes. Por lo tanto, un entorno adecuado puede mejorar el poder de un mago mediante un En gran medida. Cuanto mayor sea la complejidad de las cosas que desea hacer, más energía y comprensión de esas cosas se requiere. Recuerde siempre esto: es más fácil fluir a lo largo de la corriente en lugar de en contra de ella. Comprenderá por qué cuando empiezas a aprender magia.

"Una última cosa, la naturaleza no se refiere solo a los elementos. Debes haber visto a Viuda, esa mocosa. Ella puede hacer uso de la magia de la gravedad. Mi especialidad es la magia espacial. Cuando avanzas en los niveles, puedes sentirte mucho más cómodo con la magia en la que te concentras, lo que te permite lanzar hechizos en su dominio con poco esfuerzo. Mi especialidad espacial me permite permanecer oculto en un lugar en una dimensión diferente y también viajar de un lugar a otro en un radio establecido a mi alrededor. Simplemente sucede que este radio es del tamaño de la capital de Lanthanor. Ahora dime, ¿a dónde tienes que ir? "

"Los barrios bajos", dijo Daneel.

"Bien. Cierra los ojos si no quieres vomitar."

Daneel obedeció.Una vez más, sintió una sensación como si estuviera tomando una ducha fría.


"Cuídate chico. Estaré mirando tu desempeño en los exámenes NMAL."

Daneel escuchó esta voz en su oído, pero cuando abrió los ojos, no había nadie a su alrededor.

Caminando a casa, reflexionó sobre todo lo que había sucedido hoy.Finalmente había ganado una ganancia inesperada de EXP y también había experimentado Space Magic.Le prendió fuego para seguir el camino del mago.

"Sistema, actualice PAM-1 y comience a desarrollar la técnica para hacer el pseudo mageroot", dijo, con una mirada estoica en su rostro.

Acababa de llegar a casa y su madre había abierto la puerta para ver quién era.

[PAM-1 actualizado a PAM-2.

EXP restante: 550.

Se inició el desarrollo de la técnica Pseudo-Mageroot.

Tiempo estimado hasta la finalización: 48 horas]

Al escuchar esto, Daneel sonrió ampliamente.Saltó a su casa, abrazando a su madre con fuerza, sintiendo su calidez extenderse sobre él.


Mientras se sentaba con sus padres y comenzaba a contar todo lo que sucedía en el entrenamiento, se estaba desarrollando una técnica que cambiaría el mundo.


Pasaron 2 días en un instante.Daneel pasó la mayor parte del día con sus padres, disfrutando de su presencia y la comodidad del hogar.

Todavía practicaba CT-1.La figura blanca se estaba volviendo más rápida, pero sin nuevas variaciones en los movimientos o técnicas, se estaba volviendo fácil esquivar todos sus golpes.

Había encontrado un bosque aislado cerca de los suburbios donde se aseguró de que nadie estuviera mirando antes de practicar.

Solo que no había éter para absorber, por lo que su progresión de nivel era 0. Echaba de menos la sensación de agotar sus células y luego absorber éter, rejuveneciéndolas con vitalidad.

Finalmente era el tercer día y Daneel se despertó con entusiasmo.

Pronto, el sistema finalmente habló.

[Desarrollo completo.Se desarrolló la técnica de desarrollo de Mageroot MDT-1.

MDT-1: Tras analizar todos los datos recogidos por el sistema y PAM-2, se han llegado a determinadas conclusiones que permitieron el desarrollo de esta técnica.El mageroot no es más que la glándula pineal, ubicada en el cráneo entre los dos ojos de la frente.En la tierra, se lo conocía como el "tercer ojo" debido a su supuesta capacidad para ver a través de todas las cosas, paranormales y sobrenaturales.

Al igual que en la Tierra, aquí todas las personas nacen con una glándula pineal.Debido al desarrollo del cuerpo, se produce una 'calcificación' en la glándula pineal, enterrándola.Algunas personas nacen con glándulas pineales grandes, lo que les permite ralentizar la calcificación de forma inconsciente.Esto les permite pasar la prueba que llevan a cabo las academias y ser conocidos como alguien que "posee un mageroot".En realidad, un mageroot está presente en todos los humanos.Lo único en cuestión es si se puede usar para obtener poderes mágicos.

Con la ayuda de PAM-2, se ha identificado una técnica que utiliza energía extraída del éter para descalcificar primero la glándula pineal y luego aumentar su tamaño, aumentando así el potencial mago del huésped.

Por lo tanto, se recomienda al anfitrión que recolecte Ether y lo absorba.

*TIMBRE*


Nueva misión: descalcificar la glándula pineal y lograr la inscripción en la NML.

Premio Mission EXP: 100 EXP

¿Te gustaría aceptar la misión?]

"Sí", dijo Daneel, sintiéndose desconcertado sobre cómo haría para obtener Ether para absorber.

Comprarlo estaba fuera de discusión.La relación de conversión de éter a oro era actualmente de 1:10, con 1 bloque estándar de Ether-1, que era la forma más común que costaba 10 Golden Lans.Se necesitaron alrededor de 2 bloques para que alguien con potencial de alto grado pasara del nivel Humano-1 al Humano-2.Por supuesto, esto significaba que se requerían 4 bloques para alguien con grado medio y 8 bloques asombrosos para alguien con potencial de grado bajo.Por lo tanto, la cantidad de dinero pagada a la sala de entrenamiento por el tiempo en la Cámara de Entrenamiento Energizada fue bastante barata.

Justo cuando Daneel se movía la cabeza preguntándose qué hacer, el sistema acudió en su ayuda.

[Sugerencia del sistema: después de analizar los datos con el Módulo de análisis de fenómenos 2, se generó una sugerencia.¿Te gustaría recibirlo?]


"Sí", dijo desconcertado.SugerenciasEsto era nuevo.

[El sistema sugiere al anfitrión que considere terminar la misión, "Encuentra el escondite de los ladrones".Esto se debe a que se detectaron rastros de Ether de alta calidad en los ladrones en el momento en que interactuaron con el host.Esto no se detectó antes debido a la ausencia del módulo.] ¿

Los ladrones estaban en contacto con éter de alta calidad?¡Esta fue prácticamente una oportunidad enviada por Dios!

Solo que existía la posibilidad de que hubiera más ladrones.Al recordar su pelea anterior, un leve sudor apareció en el rostro de Daneel, ya que realmente había sido un afeitado apurado.

Daneel no quería correr riesgos.Si iba al escondite, quería estar en la condición más fuerte posible.


Por tanto, decidió que era hora de analizar la técnica que había recibido.Durante los últimos dos días, lo había dejado de lado porque quería asegurarse primero de haber dominado por completo las Técnicas de combate-1 creadas por el sistema.Ser capaz de esquivar por completo a la figura blanca era una señal de que, de hecho, había dominado los conceptos básicos.

Daneel sacó la moneda transparente con forma de puño y la sostuvo en su mano.

[Interfaz detectada.¿Le gustaría que el sistema descargara la información almacenada?]

"Sí", dijo, sintiendo que la moneda se calentaba un poco en su mano.

Después de unos 5 minutos, el sistema volvió a hablar.

["Fists of Justice" -Análisis de las 2 primeras etapas completo.Se han registrado las etapas posteriores, pero el análisis no es posible debido a un nivel insuficiente del sistema.

Material irrelevante descartado.

Movimiento secreto: Muerte oculta se puede agregar a Técnicas de combate-1.¿Te gustaría recompilar CT-1 para agregar el movimiento?] ¡

Hidden Kill!Daneel se preguntó si este era el movimiento que Elanev había utilizado con el oficial en la biblioteca.

"¿Cuál es el movimiento?", Preguntó Daneel, curioso.

[Muerte oculta: utilizando las técnicas de inversión de fuerza instantánea, se pueden formar burbujas de presión en el cuerpo de un oponente.Estas burbujas se pueden configurar para que exploten un tiempo determinado más tarde controlando la fuerza utilizada en el impacto.La clave radica en un cambio instantáneo de impulso cuando un puño o una patada impacta en el cuerpo de un oponente, sin que el oponente no pueda diferenciar entre un golpe normal y un golpe de muerte oculta.Si se hace incorrectamente, el cambio resultará en daños al usuario.

De hecho, fue la misma técnica.Finalmente, sería capaz de replicar esa genial escena de marcharse que estaba atrapada en su mente desde la pelea en la biblioteca.


Daneel aumentó la cantidad de tiempo que pasaba al aire libre para aprender la muerte oculta lo antes posible.Cada día, terminaba las tareas del hogar por la mañana antes de irse al lugar apartado para practicar.Después de 4 horas, regresaría, almorzaría e iría nuevamente, regresando a la cena.Cuando se le preguntó, les dijo a sus padres que estaba practicando sus habilidades.

Robert ahora pasaba cada día sonriendo.Esto se debía a que la noticia de que su hijo podría ser admitido en la Academia Nacional de Magia de Lanthanor lo había revitalizado.Incluso dijo que para esto, no tendría problemas para pedir dinero prestado, ya que era una oportunidad única en la vida.

Sus padres estaban extasiados.Ver este entusiasmo hizo que Daneel se entrenara aún más duro para obtener Ether y aprobar el examen.

"Despliegue CT-1, Hidden Kill", sería su comando al sistema cada vez que llegara a una arboleda.

Aparecería una marca blanca en un árbol cercano que seguiría para perforar.El concepto era simple: hacer que el punzón penetre ligeramente y luego revertirlo instantáneamente, creando una forma de "burbuja".Solo que requería un control preciso de la fuerza y ??el tiempo.

Inicialmente, el entrenamiento había sido con la figura blanca.Daneel lo había cambiado al árbol ya que la figura blanca era transparente y no tenía indicios de fuerza o retroceso.

Aunque la corteza del árbol era dura y le hacía sangrar las manos de vez en cuando, estaba decidido a dominar la técnica lo antes posible.Ninguna cantidad de dolor lo disuadió.

Parecía que la determinación y la dedicación se habían convertido en parte de su personalidad.Nunca había recordado sentirse así: la voluntad de abandonar cualquier cosa para lograr su objetivo.Podría ser que no hubiera habido un objetivo digno de tal convicción.

Ahora, tenía un objetivo sólido y los medios para lograrlo.Por tanto, no vaciló.

El dolor lo enfocó.El dolor lo forjó.El dolor le hizo aprender.


Los dedos sangrantes y las astillas incrustadas no hicieron nada para detenerlo.

Finalmente, 5 días después, lo hizo.

[Técnicas de combate-1, muerte oculta aprendida.Tenga en cuenta que los luchadores en el nivel Humano-3 podrían no verse afectados.]

Los luchadores Humano-3 ya se consideraban bastante de élite, y eran empleados como guardias en puestos prestigiosos.Daneel estaba actualmente en Human-0, y ya era muy impresionante tener una técnica que podría tener efecto en los luchadores 3 niveles por encima de él.

Había hecho todo lo que pudo.Era hora de ir al escondite de los ladrones.

Había considerado pedirle a Elanev que lo acompañara, pero consideró que esta era una oportunidad para entrenarse y exponerse al combate real.Todavía recordaba haberse caído debido a que ni siquiera podía golpear correctamente.

Aun así, si veía a algún luchador de alto nivel en el escondite, decidió retirarse y pedir la ayuda de Elanev.

Antes de partir hacia la misión, Daneel visitó la sala de entrenamiento y pidió que le curaran las manos.

Era la primera vez que iba a la sala de entrenamiento a pie.Mientras lo hacía, se dio cuenta de que en realidad ocupaba una enorme porción de tierra circular.La entrada era una enorme puerta en forma de puño que se abría al mostrar su moneda de identificación.


Daneel también pidió prestada una daga a Elanev.Ahora lo consideraba su hermano mayor y simplemente le pidió el cuchillo diciendo que era para defensa propia en los barrios bajos.Aunque Elanev estaba desconcertado por qué Daneel requeriría una daga con su habilidad, aún cedió a la solicitud de su hermano pequeño y le dio una baratija de combate de nivel 0.


Aunque Daneel pidió uno normal, Elanev insistió en que tomara este.

Siendo solo nivel-0, solo tenía la función de ampliación.Si no estaba agrandada, la daga tenía la forma de una pequeña moneda en forma de daga que se guardaba en el bolsillo.Aún así, esta baratija en sí cuesta alrededor de 50 Lans de plata debido al alto grado de la hoja.Su familia podía comprar comida sencilla durante años con ese dinero.El combate era realmente un trabajo caro, especialmente para los pobres.

Con sus manos curadas, finalmente llegó el momento de asaltar el escondite.

Siguiendo el mapa, Daneel llegó al lugar.

Se sorprendió al descubrir que este era uno de los pubs más destacados de la ciudad exterior: The Dwarve's Rum.

Conocido por atraer clientes incluso del centro de la ciudad donde vivían la nobleza y el gobierno, se hablaba de este pub en susurros en los barrios marginales.Aquí se producían peleas ilegales, donde los ricos podían ganar o perder una fortuna en una sola noche.Por la mañana, los cuerpos de los que perdieron en la arena de combate serían depositados afuera, para ser llevados por los guardias.

El mapa tenía las palabras, "Sala 23, 5to piso desde la derecha" escritas en la esquina.Daneel ahora necesitaba entrar al pub y encontrar esa habitación.

Solo que no tenía idea de cómo hacerlo.Primero se colocó dentro de un callejón vacío y observó el edificio.En el frente había gorilas con uniformes negros, equipados con baratijas de combate de choque que podían hacer que un hombre se desmayara en un segundo.Había 2 entradas laterales, pero ambas tenían más guardias estacionados.

Mientras se preguntaba qué hacer, se escuchó un sonido de rodadura procedente del camino que conducía al pub.Parecía una carretilla de la Tierra, pero en lugar de una vaca al frente, había una extraña caja negra con ruedas.En la parte superior de la caja había un bloque estándar de Éter, de 25 cm de largo, 12 cm de ancho y del grosor de un dedo.El bloque de cristal brilló cuando el vehículo avanzó penosamente por la carretera con materiales envueltos.

Este podría ser su boleto para entrar, pensó Daneel mientras planeaba su próximo movimiento.

En un día específico de cada semana, un vehículo de Ether transportaba alimentos al Dwarve's Rum.Para atender a algunos de los clientes más ricos del reino de Lanthanor, se importaron muchos productos alimenticios de los reinos vecinos.Por supuesto, muchas veces los artículos que se transportan pueden no ser solo alimentos.Los cautivos de guerra o los luchadores fuertes de diferentes razas a menudo eran atados y enviados para cautivar a los espectadores de la arena de combate.

Fue en este carro que Daneel se coló dentro de la arena.El carro estaba cubierto por una carpa, con la parte trasera abierta.Al pasar, aprovechó el sonido del carro y saltó adentro.

Al entrar, la vista que lo recibió lo sorprendió hasta la médula.Dentro había una habitación cuadrada, de al menos 12 metros de largo y ancho.Se colocaron numerosas cajas alrededor.Cuando Daneel miró más de cerca, notó que muchos de ellos eran en realidad jaulas hechas de un material verde.

Esta era definitivamente una habitación ampliada mediante el uso de magia.Fue una aplicación de muy alto nivel de la misma magia que permitió que una pequeña moneda se transformara en una daga o una espada.

Daneel solo había oído hablar de él en rumores, rumores de tiendas que cuando entraron eran en realidad palacios.Ahora, él mismo lo estaba experimentando.Desde fuera, el carro y la carpa apenas parecían medir 10 pies en diagonal.Por dentro, era al menos 4 veces más grande.

Daneel se puso de pie desde que había entrado y caminó hacia la entrada.Quería asegurarse de poder irse tan pronto como el carrito entrara en las instalaciones del pub.

Solo que había una barrera invisible que bloqueaba su camino hacia adelante.Presa del pánico, intentó golpearlo y patearlo en vano.¡Estaba atrapado adentro!

[Encantamiento espacial detectado.Recopilación de datos en curso], llegó la voz del sistema que no sirvió de nada.

"¿Hay alguna manera de salir?", Preguntó frenético.


[Negativo.Encantamiento demasiado complejo para descifrar la ruta de salida]

Sí, realmente estaba atrapado.Sabía que podría ser capturado y entregado al gobierno por allanamiento de morada o, peor aún, que lo mataran directamente porque había presenciado la verdad que se rumoreaba detrás del carro de transporte.

La trata de personas está prohibida por ley en el Reino de Lanthanor.Aquellos que se encontraron participando en ella fueron ejecutados directamente.

Enanos con cuerpos gruesos y macizos y barbas largas.Elfos con orejas puntiagudas y piel clara.Incluso un gigante que parecía tener al menos 9 pies de altura.Todos dormían dentro de las jaulas, atados.

Daneel escuchó voces afuera cuando el carro comenzó a detenerse.Pensando rápido, rápidamente se apresuró a entrar en una jaula cercana en la que estaban atados 2 hombres de cabello rojo.Las puertas solo tenían un candado simple.

Los hombres vestían un mono blanco que los cubría de la cabeza a los pies.Le recordaron a los sacerdotes de la tierra.

Sin forma de atarse, solo podía acostarse junto a ellos y esperar no despertar demasiadas sospechas.


Justo cuando terminó, las solapas de la tienda se abrieron y entraron 2 hombres fornidos. Con un papel en la mano, comenzaron a inspeccionar el contenido del carrito.Un hombre estaba en la entrada mirando a su alrededor.

Después de llegar a su jaula, el hombre dijo con voz ronca: "¡Otro prisionero desaparecido! ¡Y ni siquiera atado! Al menos deberían decirnos antes de agregarlos gratis ... atarlo e informar al maestro de la arena". Parece tener algo de músculo, podría ser bueno para ser un sirviente ".


El hombre de la puerta caminó hacia Daneel y lo ató sin decir nada.Tanto sus brazos como sus piernas estaban atados con fuerza, sin espacio para moverse.Aunque dolió como el infierno cuando las cuerdas se tensaron, Daneel mantuvo la calma y no emitió ningún sonido.

"Está bien. Mételos", dijo el hombre mientras Daneel escuchaba varios pasos y el sonido de las cajas que se movían.

Aunque existía la magia, parecía que el trabajo manual todavía se usaba en este mundo.Hombres hambrientos levantaron cajas y jaulas y las sacaron.Daneel solo podía espiar de vez en cuando.

Después de un tiempo, su jaula fue bajada.

"Los partidos comienzan en 2 horas. Todos fueron drogados mágicamente para despertar a esa hora exacta. Vamos a tomar unos tragos", dijo de nuevo el primer hombre al que, de nuevo, no hubo respuesta.

El silencio saludó a Daneel mientras abría los ojos con cuidado para comprobar si la costa estaba despejada.La jaula estaba en una gran habitación que parecía ser una especie de almacén.No había ventanas y solo había una salida: una puerta de madera.

Daneel luchó con las cuerdas.Este era el momento de salir y llegar al escondite.

Pero, por mucho que lo intentara, no podía mover ni los brazos ni las piernas ni un poquito.Peor aún, comenzó a perder sensibilidad debido a que se cortó el flujo sanguíneo.

"¿Necesitas ayuda con eso?", Dijo una voz a su lado, mientras las cuerdas se desplegaban automáticamente antes de caer al suelo.


Daneel inmediatamente se levantó de un salto y sostuvo la moneda en sus manos, agrandándola hasta convertirla en una daga.Adoptó la postura común de quien no tiene idea de cómo usar una daga: su mano extendida frente a él, apuntando con la daga a los dos hombres que se habían puesto de pie y ahora se masajeaban las manos, haciendo que la sangre fluyera de regreso. .

"Relájate. Te ayudamos. No tenemos idea de por qué viniste aquí, pero recuerda que ahora tienes una deuda con los Sacerdotes de la Rectitud. Si alguna vez estás en la Gloriosa Ciudad de Santa Rectitud, ven a visitar nuestra iglesia . ", dijo uno de los hombres pelirrojos.Tenía un aire de confianza a su alrededor, como si no fuera él quien acababa de estar tirado en el suelo, atado.

Antes de que Daneel pudiera siquiera hablar, los dos desaparecieron frente a sus ojos.

Una voz flotó hasta sus oídos, como desde el vacío.

"Encuentra una manera de salir antes de que pasen 2 horas a partir de ahora. Las cosas se van a poner muy complicadas y no querrás estar aquí cuando suceda".

El sistema interrumpió sus pensamientos mientras pensaba quiénes diablos eran estas personas y si había escuchado ese nombre antes.

[Técnica del canal espacial lista para su desarrollo.Nivel de anfitrión requerido: Human Mage-4] ¡¿

Human Mage-4 ?!Tal nivel era algo que permitía a uno dominar el viento y las nubes en Lanthanor.

Entrenar como mago era mucho más difícil que entrenar como luchador.Por lo tanto, el luchador más fuerte del Reino era el rey, que supuestamente había alcanzado al menos el nivel de Humano-9.El rey rara vez peleaba afuera, optando por dejar que los comandantes del ejército pelearan en su lugar en los conflictos.Los comandantes debían tener al menos el nivel de Human-8 para ser considerados para el puesto.Cuanto más alto era el nivel, más difícil era entrenar para alcanzar el nivel después de eso.Incluso los recursos necesarios crecieron exponencialmente.De hecho, la mayor parte de los ingresos de los impuestos y las conquistas del reino fueron a parar a los bolsillos del rey.Su deber era ser el más fuerte y garantizar la seguridad de la gente siendo su columna vertebral que nunca caería.Con solo existir, trajo equilibrio a todas las facciones del reino, sin dejar que se arruinara.


El mago más alto era el Mago de la Corte, que estaba en el nivel Humano-7.Actuando como guardia personal del rey, su poder también era algo que Elanev solo conocía por su padre.Al igual que los comandantes de combate, también había comandantes magos que eran solo de nivel Humano 6 pero que tenían el mismo estatus que los comandantes de combate debido a su capacidad para desempeñarse incluso potencialmente mejor que sus contrapartes de combate.

Daneel no tenía ningún uso para la técnica en este momento, pero era bueno saber que incluso las técnicas avanzadas podrían desarrollarse ahora.El único problema era su nivel.

Con la desaparición de los sacerdotes, se quedó solo en la celda.Daneel abrió con cuidado la cerradura y salió a hurtadillas y se encontró en un pasillo con habitaciones numeradas.

Parecía que estaba en la planta baja, ya que los números de las habitaciones estaban todos numerados del 1 al 10. El piso de madera brillante y las paredes de madera estaban por todas partes, mientras Daneel buscaba la escalera.


También necesitaba encontrar ropa para disfrazarse ya que estaba usando la ropa rota que siempre usaba.Se destacaría como un pulgar dolorido.

La escalera estaba oculta en un extremo del pasillo y Daneel llegó directamente al segundo piso.Gemidos, gritos o golpes provenían de la mayoría de las habitaciones por las que pasaba.Daneel se sonrojó, sabiendo qué sonido era.Aunque había vivido dos breves tiempos de vida, todavía era virgen.

Cerca de la habitación 21, encontró un montón de ropa fuera de la habitación con la puerta entreabierta.Gritos y gemidos agudos resonaron por todo el pasillo, ya que los habitantes de la habitación probablemente habían estado demasiado ocupados con otra cosa como para siquiera molestarse en cerrar la puerta.

Aprovechando la oportunidad, se desnudó y vistió la ropa que encontró.Aunque estaban muy sueltos después de que él los usó, la ropa se encogió automáticamente para adaptarse perfectamente a él.Parecía que estas eran algunas de las prendas más caras del mercado: las encantadas con el ajuste automático, el control automático de temperatura y al menos 3 o 4 otros encantamientos.

Una cresta con una L triunfante sobre un dragón muerto estaba estampada en la parte delantera del abrigo azul cromado.Al ver esto, Daneel se dio cuenta de que en realidad se trataba de la ropa de un miembro de la familia real.


Casi se los quitó, pero finalmente decidió no hacerlo, ya que era mejor arriesgarse y no ser atrapado en lugar de usar su propia ropa y ser casi definitivamente atrapado.

Lentamente, se escabulló a la habitación 23. Parecía estar cerrada.

Daneel había estado sosteniendo la daga de monedas en su mano todo este tiempo.Ahora, decidió guardarlo en su bolsillo para mirar más de cerca la puerta.

Mientras lo hacía, notó que había una tarjeta cuadrada en su bolsillo.Al sacarlo, vio que había el emblema del pub en él: un enano borracho empujando una taza con líquido amarillo hacia el observador.

Al darse cuenta de que había una hendidura cuadrada en la puerta, Daneel metió la tarjeta para probar suerte, aunque pensó que no había posibilidad de que funcionara porque uno solo tendría la tarjeta llave de su propia habitación.

"Haga clic"

La puerta se abrió de par en par.

¡El maldito miembro de la realeza había obtenido una tarjeta maestra!¿Qué importancia debe tener para que el propietario entregue la tarjeta maestra directamente y diga "Use la habitación que desee"?


"¿Así que este tipo puede irrumpir en cualquiera que se esté divirtiendo?"

Tales pensamientos vinieron a la mente de Daneel cuando cerró con cuidado la puerta detrás de él.

A diferencia de lo que esperaba, la habitación no era muy lujosa.Suelo y paredes de madera estándar con una pequeña ventana lateral.Una cama para 2 que no era nueva ni encantadora por su aspecto.Un baño pequeño.

Daneel no tenía idea de que Dwarve's Rum también tenía la opción de alquilar habitaciones por largos períodos de tiempo.Solo que el propietario no tuvo más remedio que entregar la tarjeta maestra a un miembro tan distinguido de la realeza.

Al localizar la tabla del suelo, Daneel se emocionó al ver que su paso sonaba diferente en ella.Su mayor temor era venir aquí y descubrir que no había nada adentro.

Usando la daga para abrir la tabla del piso, Daneel sacó la mochila que estaba adentro.

Dentro estaba lo que finalmente había estado buscando.Sus ojos brillaron tanto con el reflejo de los bloques de Ether como con su felicidad al encontrar lo que había venido a buscar.

1, 2, 3, ..... 10!¡10 bloques de éter!¡Realmente había ganado un premio gordo esta vez!

Esto equivalía a 100 Golden Lans, que era una cantidad asombrosa.Daneel nunca antes había visto tanta riqueza.

Junto con los bloques de Ether había otro mapa, hecho de un material plateado brillante.También había un diario.


Daneel se preguntó si encontraría pistas sobre por qué los ladrones habían optado por robar una casa en los suburbios después de aparentemente completar un robo de alto perfil.Esto le había estado molestando desde que se enteró de la noticia del otro robo.

Más tarde, había preguntado a Elanev para obtener más detalles.Resultó que había sido un caso desconcertante.La cantidad real de riqueza robada fue pequeña, porque los ladrones habían irrumpido en la biblioteca de un ministro como el padre de Elanev.Las autoridades no tenían ni idea de sus motivos.Algunos incluso dijeron que se habían ido al lugar equivocado, pensando que era la tesorería de la casa.

Después de revisar la biblioteca, se encontró que no faltaba nada más.

Cuando Elanev dijo 'poca riqueza', la descartó pensando que era una cantidad miserable.Solo ahora se dio cuenta de su estupidez.Su "pequeño" y el "pequeño" de Elanev eran dos cosas completamente diferentes.

100 Golden Lans permitiría a una familia establecer un negocio en las afueras de la ciudad y vivir una vida comparativamente lujosa.Pero para los luchadores, los magos y los verdaderos ricos e influyentes, esto no era nada.

Daneel decidió irse primero, recordando la advertencia del sacerdote.Volvió a guardar todo en la mochila y se dirigió a la puerta.

Se escucharon pasos en la pared justo cuando abrió la puerta.Era un alguacil, que cruzaba corriendo el pasillo mientras se ponía los pantalones apresuradamente.

Se detuvo con un chirrido frente a Daneel, notando el escudo real en su abrigo.

"¡Mi Señor!", Dijo, y se arrodilló en el suelo.Su pantalón se cayó rápidamente, revelando calzoncillos azules.


Daneel estaba petrificado.No tenía idea de qué hacer.Si el alguacil levantaba la cabeza, podría reconocer que no era de la nobleza al ver su rostro.Después de todo, era deber de los agentes conocer a todos y cada uno de los miembros de la realeza por su rostro y su nombre.


La moneda estaba en su bolsillo y fácilmente podría decapitar al hombre donde estaba arrodillado.Esto aseguraría que no habría problemas.

Sin embargo, Daneel no se atrevió a tomar esta decisión.Su mente le dijo que esta era la opción lógica, pero su corazón insistía en que debía haber otra forma.

¿Matar despiadadamente a alguien solo para evitar riesgos?Esto era algo que Daneel se dio cuenta de que aún no podía hacer.Siempre había pensado que podría ser despiadado si llegaba el momento, pero ahora que había llegado el momento, estaba congelado.

Después de todo, no era tan despiadado como pensaba.Lo peor fue que incluso reconoció que matarlo sería lo mejor, pero seguía pensando que este hombre probablemente tenía una familia como esta que lo extrañaría muchísimo.¿Cómo se sentiría si su padre muriera un día?

Daneel estaba destrozado.Se dio cuenta de que esto era una debilidad.No había forma de que pudiera dominar el mundo o incluso obtener justicia para su padre si no se deshacía de esta debilidad.

Solo que, en este momento, simplemente no podía hacerlo.Se devanó el cerebro en busca de opciones y de repente, una idea apareció en su mente.

"¡La audacia! ¡Me has manchado la vista con una pose tan repugnante! ¡Fuera de mi vista!", Dijo, dándose la vuelta de inmediato.

El alguacil detrás de él que se había quedado de rodillas según el protocolo se apresuró a levantarse y se puso los pantalones.

"Disculpas, mi Señor. ¡Gracias por dejarme ir!", dijo, antes de correr hacia la escalera.

Daneel exhaló un suspiro al oír que los pasos del alguacil se desvanecían.No tenía idea de si había tomado la decisión correcta, pero al menos había identificado una debilidad en sí mismo.


Solo el tiempo diría si había tomado la decisión correcta.


Justo cuando Daneel se estaba preparando para subir él mismo a las escaleras, el sistema sonó en su cabeza.

[¡Peligro!Se han detectado vibraciones mágicas muy inestables.¡Se aconseja al anfitrión que abandone la ubicación actual inmediatamente!]

Esta fue la primera vez que el sistema le dio una advertencia.Se echó la mochila a la espalda y bajó corriendo los escalones hasta la planta baja.

Al final del pasillo, Daneel descubrió que esta no era la entrada por la que habían entrado las mercancías y las jaulas.Esto se debió a que se encontró en el pub más elegante que había visto en su vida.

Aunque las paredes y los pisos todavía estaban hechos de madera, la plata y el bronce brillaban por todas partes.Las mesas estaban hechas de madera costosa y parecían encantadas con las funciones de limpieza automática.La barra lateral estaba revestida de oro brillante y botellas de bebidas exóticas de todos los colores adornaban los estantes plateados detrás.

Solo había 10 personas en esta extravagante habitación.Sin embargo, en la entrada había 2 agentes.Sabía que no tendría oportunidad de pasarlos, especialmente con la ropa que estaba usando ahora.

Justo cuando se preguntaba qué hacer, el suelo debajo de él tembló.

Mesas y botellas cayeron al suelo mientras la gente dentro del pub que había estado bebiendo sin hacer nada se levantó presa del pánico.Se pudo escuchar un sonido retumbante que parecía indicar el advenimiento de la fatalidad.

Daneel corrió hacia la puerta junto con los demás.Presa del pánico, salió sano y salvo y corrió hacia un callejón a diferencia de los demás que estaban fuera del pub.

Después de entrar en el callejón, Daneel se dio la vuelta y finalmente vio qué era lo que había paralizado a toda la gente en la calle para simplemente mirar con sorpresa en sus caras.


Un enorme dragón asomó la cabeza por encima del techo en la parte trasera del pub.Tenía al menos 30 pies de altura, con un cuello largo que se extendía hacia el pub de abajo.

En lugar de carne y huesos, el dragón fue hecho completamente de fuego.Sin embargo, cuando Daneel miró más de cerca, vio una nube blanca junto al dragón donde deberían haber estado sus alas.Aunque solo se veía la parte superior, estaba bastante claro que donde el cuerpo ardiente del dragón se detuvo, comenzaron las alas hechas de nubes.

"Este establecimiento ha sido considerado culpable de los innumerables pecados denunciados en su contra. Los sacerdotes de la rectitud dictan ahora este juicio: esta tierra será arrasada y no se deben establecer establecimientos en este lugar por un período de 10 años. Todos aquellos que sean responsables o tomaron parte en la facilitación del campo de batalla serán castigados con la muerte inmediata. Gloria a Santa Rectitud ".

Esta era la misma voz que Daneel había escuchado antes, del hombre de la túnica de sacerdote.Entrecerrando los ojos, se dio cuenta de que en realidad había 2 personas de pie sobre la cabeza del dragón.

"¡Dragón Firewind, destruye!"

Con estas palabras, el dragón abrió la boca y rugió en el pub.Llamas furiosas estallaron por todas partes,


El rugido fue en realidad silencioso, pero el fuego que se precipitó le dio el sonido de la destrucción.

Unos segundos más tarde, el dragón detuvo el rugido y se inclinó hacia atrás.

2 nubes masivas que parecían atravesar los edificios circundantes se levantaron del suelo.

El dragón los agitó una vez, haciendo aparecer un tornado de la nada.Colocado en el centro del pub, el tornado que ahora tenía llamas arremolinándose con él destruyó el pub, arrasándolo por completo.


Todo terminó en un minuto.O la temperatura de las llamas era inmensamente alta, o el tornado tenía suficiente poder para lograr una hazaña de erradicación tan enorme en tan poco tiempo.

Daneel estaba mirando a los dos hombres encima del dragón.Una vez hecho el acto, el hombre en el aire se volvió hacia la dirección donde estaba Daneel y le guiñó un ojo.Por alguna razón, Daneel sabía que estaba destinado a él.

Los dos hombres desaparecieron instantáneamente como antes después del guiño.El dragón simplemente se desvaneció en el aire.En menos de 5 segundos, no había nada allí.Solo el humo negro proveniente de materiales aún en llamas marcaba la ubicación del antiguo pub más importante de la ciudad, The Dwarve's Rum.

"System, ¿qué fue eso?", Preguntó Daneel, estremeciéndose.Todavía estaba conmocionado por lo que acababa de presenciar.

[Respondiendo al anfitrión, se acaba de presenciar el hechizo legendario "Dragón Firewind".Los únicos datos que se conocen sobre este hechizo es que es el dispositivo de aniquilación estándar utilizado por la radical Iglesia de la Rectitud.] ¿

Esto fue magia?Daneel pensó que volar por el aire o hacer cárceles de agua ya era muy inspirador.Lo que acababa de ver estaba en un nivel completamente diferente que nunca pensó que fuera posible.

Con sus horizontes ampliados, Daneel caminó lentamente a casa.Primero se aseguró de desvestirse y usar su ropa original antes de meter las prendas reales en una apestosa entrada de alcantarillado.

Sus padres ya habían dormido, así que Daneel entró usando su llave alternativa escondida cerca de la entrada para entrar y colarse en su habitación.Metiendo la bolsa debajo de su cama y asegurándose de que estuviera oculta a la vista, Daneel se sumergió en el mundo de los sueños.

Los sueños de volar sobre dragones lo recibieron, lo que hizo que una pequeña sonrisa apareciera en sus labios mientras toda la ciudad estaba alborotada por la aniquilación de The Dwarve's Rum.

A la mañana siguiente, temprano, Daneel se despertó como de costumbre antes de comprobar si la mochila todavía estaba allí.El día anterior se sintió como si hubiera sido un sueño, y quería asegurarse de que realmente hubiera sucedido.

Sin embargo, justo cuando estaba haciendo sus quehaceres, un invitado inesperado apareció en la Casa Anivron.

Fue Elanev.

"¡Eh, primer ciudadano! ¿Olvidaste cobrar tu recompensa?", Dijo, sorprendiendo a Daneel.¡En realidad se había olvidado de que se suponía que debía ir a recoger la recompensa!

Los últimos días habían pasado sin un solo pensamiento perdido debido al enfoque en obtener Ether lo antes posible.

Agradeciendo a Elanev por venir, le presentó a sus padres, que fueron muy amables.Los dos realmente parecían hermanos, y esto calentó los corazones de sus padres.

Los dos caminaron hacia el palacio.Elanev se quedó perplejo al pasar junto a la gente de los barrios bajos que parecía muy amable.

Daneel explicó que esto se debía a que estaban contentos con lo que tenían.Trataban a sus vecinos como si fueran de la familia y compartían todo lo que podían.Incluso su familia se había beneficiado muchas veces de las personas amables que partían el pan por la mitad para compartir, incluso si todo lo que tenían era una sola barra de pan.

Con los ojos abiertos, Elanev sonrió y se dirigió al palacio.

Era la primera vez que Daneel entraba al centro de la ciudad.Solo había escuchado rumores, pero nunca se había imaginado que podría entrar tan pronto.


Se colocó una puerta gigante de 20 pies de altura en el muro que separaba las ciudades interiores y exteriores.

Los escuadrones de magos y luchadores se colocaron alrededor.Daneel sintió numerosos ojos sobre él incluso cuando estaba a 15 metros de las puertas.

Elanev se acercó a un agente de guardia y dijo algo que lo hizo inclinarse.Pronto, se les abrió una pequeña puerta en la puerta.

La estructura del centro de la ciudad era única.Daneel estaba aturdido con la primera vista que lo golpeó.

Un camino ancho y pavimentado conducía al palacio más magnífico que había visto en su vida.El camino en sí tenía 50 pies de ancho, con pequeños caminos ramificados que conducían a mansiones del tamaño.

Daneel podía contar más de 20 agujas con banderas con la Royal L ondeando en el aire.El oro fue el tema predominante, haciendo que todo el palacio pareciera un gigante dorado que había elegido quedarse allí.

La entrada que podía ver desde donde se encontraba estaba construida en estilo clásico romano, con altas columnas y un techo abovedado.Detrás de él, una única cúpula se elevó hacia el cielo empequeñeciendo a todas las demás estructuras cercanas.Fue en esta cúpula donde la bandera ondeó más alto.

Daneel estaba asombrado por la vista.Elanev, que estaba a un lado, le dio un codazo, sacándolo de su ensueño e instándolo a seguir adelante.

"Magnífico, lo sé. Trabaja duro, chico. Todos los magos y luchadores de alto nivel reciben una mansión aquí directamente del rey. Aunque tiene sus defectos, el rey sabe cómo atraer a la gente a su lado", dijo, liderando él a un edificio abovedado cerca de la entrada del palacio.


"Daneel, aquí para cobrar la recompensa por convertirse en un primer ciudadano", dijo Elanev al empleado que estaba dentro.


"¡Nuestro primer ciudadano más joven! Bienvenido. Espere un momento mientras recibo su recompensa", dijo el empleado antes de apresurarse a entrar.

"Este lugar suele estar lleno de gente. Todo el mundo está ocupado con lo que pasó anoche", dijo Elanev, haciendo que Daneel se estremeciera.

Al preguntar qué había sucedido, Daneel se enteró de que minutos después de haber abandonado la escena, el propio Rey junto con el mago de la corte habían aparecido en la escena.

El área había sido envuelta por un hechizo que retrasó la respuesta del ejército.Para cuando llegaron, los perpetradores ya se habían ido.

Toda la clientela de alto rango se había escapado del pub.Esto se debía a que, por lo general, estas personas llevaban consigo baratijas de escape que podían teletransportarlos instantáneamente a un lugar a 100 pies de distancia.

Incluso algunos empleados que no sabían nada sobre el ring de lucha ilegal habían escapado.En cuanto al gerente del pub y muchos de sus empleados, solo quedaban cenizas de ellos.

"Están investigando a todos los que sobrevivieron por personas sospechosas. Se sospecha que no fueron solo esos dos los responsables del incidente", dijo Elanev, haciendo que el sudor apareciera en el rostro de Daneel.

Las únicas pistas que podrían exponerlo eran el guardia y la ropa.Esto último era trivial ya que la alcantarilla los transportaría a una parte diferente de la ciudad.Había intentado destruir la ropa, pero fue en vano.La ropa también parecía estar encantada con un hechizo anti-lágrimas.

En cuanto al guardia, no le había visto la cara.Daneel solo podía esperar que este asunto fuera descartado.De todos modos, no había nada que pudiera hacer ahora al respecto.

"Aquí está la recompensa. 50 Gold Lans y una insignia de Prime Citizen. Mostrar la insignia resultará en un servicio rápido en cualquier establecimiento gubernamental. También se puede mostrar a los agentes de policía u oficiales para negarles que lo arresten a menos que muestren una orden otorgada por Este derecho es exclusivo de los Prime Citizens, ya que los ciudadanos normales pueden ser detenidos primero antes de que se pruebe el crimen. Gracias por su lealtad al Reino de Lanthanor ", dijo el secretario, entregando una bolsa con tintineo y una placa con un Estrella de 3 puntas en él.Al tocarlo, sintió una sensación de pinchazo como antes con la moneda Puños de Justicia.


[Interfaz detectada.¿Le gustaría recibir la información que se está transmitiendo?], Llegó la voz esperada del sistema.

En acordar, el sistema dijo,

[ "Felicitaciones por convertirse en el primer ciudadano! Por favor lleve esta insignia si desea hacer uso de beneficios en cualquier establecimiento del gobierno. Este logro está autorizado para verificar la identidad del Primer Ciudadano, Daneel Anivron."]

Se era de hecho exactamente como la moneda Puños de Justicia.Daneel dio las gracias al secretario.No pudo ocultar su sonrisa.50 Gold Lans!Ya no había razón para preocuparse por la tarifa de la academia o la comida para su familia.

Elanev dejó a Daneel en casa, charlando sobre los asuntos de la sala de entrenamiento y riendo, recordando el entrenamiento.

Daneel le entregó el dinero a su padre, de cuyos ojos brotaban lágrimas de alegría al ver que su hijo ya había logrado tanto.Anunció que invitaría a cenar a todos los que conocían en los suburbios y se jactaría de su hijo.

Las cosas finalmente iban bien en la Familia Anivron.

Mientras tanto, Daneel sacó el diario que había encontrado en el pub.

Era hora de averiguar por qué dos ladrones de alto perfil habían optado por robar una casa en los suburbios.


"Sistema, resume el diario", dijo, tocando finalmente el diario.

[El diario está escrito por un tal Gordan Swiftfoot, un ladrón que roba por encargo.En el diario se detallan sus robos y los artículos que robó.La mayor parte del dinero obtenido se gastó en Dwarve's Rum.¿Qué información le gustaría saber?]

"¿Por qué vinieron a robar mi casa?", Preguntó Daneel.

[Gordan y su socio fueron contratados por una sociedad que maneja el inframundo.No se da el nombre, pero gran parte de la información que tenía Gordan que le permitió robar provenía de esta organización.El contrato consistía en robar un mapa específico ubicado en cierto libro en la biblioteca de un ministro.Se ordenó que no se tocara nada más.Al ver que el mapa conducía a una ubicación en los barrios marginales, a saber, la casa Anivron, la pareja de ladrones decidió que probablemente era un mapa del tesoro y procedió a colarse en la casa del anfitrión para robar el tesoro.] ¿

Un mapa?Daneel sacó el mapa plateado que había visto en la mochila.

"¿Este es el mapa?", Preguntó, mirando el contenido.

[Afirmativo.El mapa conduce precisamente a la Casa Anivron.No hay otra información, excepto esta oración debajo de la ubicación marcada con x:

"Sigue el flujo del Éter"]. ¿

Sigue el flujo del Éter?Al ver esto, Daneel recordó las brumas blancas que había visto dentro de la Cámara de Entrenamiento Energizada en la sala de entrenamiento.Sacando un bloque de Ether, dijo:


"Sistema, ¿cómo energizo este Éter para hacer la niebla blanca que estaba en la cámara donde entrené?"

[Se requiere presión para convertir el éter en una forma gaseosa que luego pueda ser absorbida.El anfitrión debe apretar el bloque]

Al escuchar esto, Daneel apretó el bloque entre ambas manos.Resultó que la cantidad de presión requerida era bastante alta, ya que tuvo que apretar con todas sus fuerzas durante bastante tiempo para que saliera una pequeña nube de Éter.El bloque de cristal que era el Éter parecía haberse atenuado un poco después de que salió esta pequeña nube.

La pequeña nube primero permaneció en el aire antes de flotar gradualmente en la sala de estar.Luego, bajó y desapareció en el suelo, en el centro exacto de la habitación.

"Uh, ¿eso es normal?", Preguntó, sin saber qué pensar.

[Respondiendo al anfitrión, el éter energizado permanece en el aire después de su producción a menos que el viento se lo lleve.No penetra en el suelo por sí solo a menos que alguien lo haya absorbido y lo haya usado para templarse, cambiándolo así.Algo ha empujado al éter al suelo.Se sugiere que el anfitrión excave en ese lugar.]

Sus padres estaban actualmente afuera, por lo que Daneel tuvo que esperar, reflexionando sobre lo que podría ser.

Pronto, su padre regresó.

"Papá, ¿por qué construimos nuestra casa aquí?", Preguntó primero.


Sobresaltado por la repentina pregunta, Robert pensó un poco antes de responder: "Esa es en realidad una historia divertida. Había un viejo entrenador senil en la academia militar a quien respetaba, aunque en su mayoría decía tonterías. El día que me echaron, él Me acompañó a este lugar y me dijo que hiciera mi hogar aquí. Dijo que este lugar traería mucha suerte y riqueza a nuestra familia. Constantemente perdía el enfoque, así que aunque parecía que iba a decir algo más, cambió el tema y divagando sobre el aumento de impuestos. Murió poco después, así que elegí este lugar porque era su último deseo para mí. ¿Por qué preguntas, hijo? "


"Encontré un mapa de los ladrones que intentaron robar nuestra casa. Llevaba a un lugar en el bosque, donde encontré estos bloques de Éter, este diario y este mapa que conducían a nuestra casa. El Éter que energicé entró en el suelo. Papá, puede que haya algo debajo. ¿Podemos cavar aquí para ver qué es? ", mintió.

Robert lo miró primero con ojos de desaprobación antes de suspirar."Hijo, no te voy a preguntar por qué no me lo dijiste antes de ir al lugar. ¿Y si hubiera sido peligroso? Me alegro de que no haya pasado nada, pero ten cuidado. Recuerda siempre que estamos aquí para ti, en caso de necesitas nuestra ayuda ".

Daneel sintió un poco de dolor en el corazón, pero no tuvo más remedio que mentir.La verdad era demasiado peligrosa.

"Sí, excavemos aquí. Iré a buscar una pala y algo para llevar la tierra. También necesitamos un cuchillo para cortar el panel de acero del piso".

Al escuchar esto, Daneel agrandó su cuchillo y dijo: "Elanev me lo prestó".

"Entonces, sólo los dos primeros", dijo Robert, mirando el cuchillo con lo que parecía anhelo y luego saliendo por la puerta.Había tristeza en sus ojos, como si extrañara los días en los que podía sostener su espada y mantenerse firme en el campo de batalla.

El deseo de obtener justicia solo se hizo más fuerte en Daneel.Pronto, comenzaron a cavar después de cortar el panel de acero.

Su madre también dijo lo mismo después de llegar a casa, que estaban allí para él.Daneel se sintió afortunado de tener unos padres tan comprensivos.


La familia cavó durante la noche, hasta una profundidad de 15 pies.La tierra fue arrojada discretamente a la alcantarilla.

Finalmente, se escuchó un sonido de "TONGA" cuando la pala golpeó un objeto de acero.Limpiando la suciedad, Daneel notó que era una puerta de acero en un ángulo de 45 grados con respecto al suelo.No había cerradura, y cuando Daneel abrió la puerta, una ráfaga de niebla blanca lo golpeó en la cara.

¡Era Ether!Daneel se apresuró a gritar: "¡Hay algo aquí, lo estoy comprobando!"antes de meterse en la habitación y cerrar la puerta detrás de él.

Una caverna brumosa de 10 pies de altura lo recibió.Era una habitación redonda hecha de roca, con numerosos cristales incrustados en varios patrones alrededor.¡Todos los cristales eran Éter!

[El anfitrión ha entrado en una cámara de entrenamiento con energía natural.Estas cámaras son muy raras y ocurren en solo 1 de cada 1000 depósitos de éter.Una formación natural de cristales de Éter permite que un área recolecte Éter energizado del entorno y lo concentre, convirtiéndolo efectivamente en una Cámara de Entrenamiento como las que se usan en las Salas de Entrenamiento.La diferencia es que en la sala de entrenamiento, uno necesita reponer constantemente el Éter que está siendo Energizado.

Una cámara natural funciona reuniendo el éter en un lugar.Por lo tanto, solo permanece efectivo hasta que se haya reunido la mayor parte del éter en esa área.Es necesario que haya un cierto nivel de éter en los alrededores de la cámara para que se produzca la reunión.

Esta cámara ha sido descubierta y modificada para convertirla en una cámara de entrenamiento.Una pared similar al acero envuelve la formación natural, lo que permite su transporte.Como el éter puede atravesar la mayoría de los materiales, esto no supone ningún obstáculo.

Éter se ha reunido en la ubicación actual.Solo se puede absorber el éter que ya está presente en la habitación.Para recolectar más Ether, el anfitrión debe cambiar la ubicación de la cámara.

¡El sistema felicita al anfitrión por encontrar un tesoro de alto nivel!]

¿Un tesoro de alto nivel?

En el reino de Lanthanor, había un sistema de clasificación oficial para los tesoros.Daneel solo tenía información limitada al respecto, pero sabía que los tesoros de alto nivel solían ser la columna vertebral de un reino, a juzgar por lo que había dicho Elanev.

No podía creer que hubiera uno justo debajo de la casa de Anivron.El anciano que les había pedido que usaran este lugar debe haber conocido de alguna manera la información.

Su suerte finalmente había cambiado.

Daneel salió con cuidado de la habitación y trepó por el agujero.

Cuando se lo explicó a Robert diciéndole que lo había leído en la biblioteca, una expresión de sorpresa apareció en su rostro.

Robert conocía Natural Energized Chambers.Este era un tesoro por el que a menudo se producían guerras.Una vez, el rey incluso había dirigido personalmente una expedición para descubrir que dicha cámara estaba ubicada en una nación vecina.Lamentablemente, habían llegado demasiado tarde y esa nación se había llevado el tesoro.

Regresaron con las manos vacías.Pero cuando un ministro le preguntó si valía la pena, dijo: "Estoy dispuesto a sacrificar todo mi ejército si eso significa que se puede obtener una Cámara Natural. Esto se debe a que obtener una significará que definitivamente puedo entrar en la siguiente nivel. Es un tesoro invaluable, capaz de dar un suministro ilimitado de Éter a una nación. Con mi mayor poder, podría conquistar el resto de las naciones, construyendo un ejército aún más grande '.


Estas fueron las escalofriantes palabras que había pronunciado.Esta información se ocultó cuidadosamente debido a su potencial para causar malestar en la gente.Un rey tan despiadado asustaría a la gente, incluso si eso significara beneficios a largo plazo.

Robert solo lo sabía porque había estado allí por casualidad cuando esas palabras fueron pronunciadas.Más tarde, tuvo que hacer un juramento de que nunca los repetiría.

No dudó en romper ese juramento ahora que estaba tan deshonrado.Al escuchar lo valioso que era, Daneel sintió el peligro por primera vez.Definitivamente se lo llevarían y su familia sería asesinada si alguien se enterara de que estaba en posesión de él.

Esto tenía que ser un secreto que no saldría de esta casa.Los ladrones estaban muertos y no habían terminado el contrato, por lo que la persona que había dado el contrato no tenía forma de saber a dónde conducía el mapa.Por tanto, bastaría con que no hablaran de ello con nadie.

Daneel preguntó si Robert compartiría la habitación con él para entrenar.Él se negó, diciendo:

"Mi camino como luchador se cortó cuando me expulsaron, hijo. Ya no puedo absorber Ether. Debes entrenar con un esfuerzo redoblado por mí también".Sosteniendo el hombro de Daneel, una expresión de nostalgia y tristeza apareció en el rostro de Robert cuando dijo estas palabras.Sabía cómo se sentía tener el poder de cien toros corriendo por el cuerpo de uno.Había sentido la pura bomba de adrenalina cuando su espada fue enterrada a mitad de camino en el cuerpo de un enemigo, con sangre caliente disparándole por la cara.


Ahora, tenía que luchar incluso para caminar.Deseó poder entrenar de nuevo, pero el maldito ejército había usado una técnica secreta para dispersar su poder y hacerlo incapaz de absorber Ether.Robert estaba resentido con ellos y deseaba poder hacerlos pedazos.

Al ver la angustia en los ojos de su padre, Daneel ni siquiera podía imaginar las dificultades por las que había pasado este hombre.


Con aún más determinación, comenzó su entrenamiento.

Optó por usar la cámara en lugar de los bloques, ya que los bloques podrían guardarse para un día lluvioso.

"Sistema, ¿puedo desarrollar tanto mi potencial como mi mageroot simultáneamente?", Había sido su primera pregunta el primer día que había entrado en la cámara.

[Negativo.Es imposible a este nivel.Herramienta: el procesamiento paralelo está disponible en la tienda, pero el host aún tiene que alcanzar el nivel requerido para desbloquearlo], fue la respuesta.Bueno, al menos podría esperar usarlo en el futuro.

Daneel decidió concentrarse en su mageroot.Cada día, activaba la técnica de desarrollo de Mageroot y meditaba, sintiendo un dolor punzante en la frente.

Día tras día, descubrió que su visión se volvía cada vez más clara.Sus pensamientos volaban más rápido en su mente, e incluso podía ver las partículas de polvo en el aire.A menudo se enamoraba de la simple belleza del polvo arremolinado en una noche brillante.

El sistema explicó que esto se debía al desarrollo de la glándula pineal.La glándula tenía ciertos poderes esotéricos que permitían tales fenómenos.Incluso en la tierra, Daneel había oído hablar de personas con poderes "yóguicos" que decían que podían descalcificar la glándula pineal en alguien.Esto aparentemente conduce a pensamientos más claros y menos estrés en la vida.Daneel se preguntó si las glándulas serían las mismas en ambos mundos.Pero, ahora mismo, estaba confinado a este reino.Todavía tenía que averiguar incluso el nombre por el que se llamaba a este mundo.Los días se convirtieron en semanas cuando Daneel entró en el programa de entrenamiento, sin siquiera tomarse un día de descanso.Su determinación le permitió resistir las horas y horas de dolor punzante.

Pasaron 2 meses de esta manera.

