Una expresión triste se apoderó de Daneel al ver a su padre salir con una figura caída.Anhelaba el día en que pudiera quitar todas las cargas y las penas de los hombros de su padre.

Se apoyó en la pared y miró hacia abajo.

Mientras lo hacía, notó un pequeño pergamino de papel debajo de la mesa del comedor.

Inclinándose y pasando por debajo de la mesa, lo recogió.Parecía ser un mapa de algún tipo.

[* Ding *

Nueva misión disponible: Encuentra el escondite de los ladrones

Descripción de la misión: Durante la pelea, un trozo de pergamino cayó del pecho del primer ladrón cuando fue noqueado.El anfitrión ha encontrado este mapa.Seguirlo conducirá potencialmente al escondite donde los ladrones pueden haber escondido sus ganancias.

Recompensa de la misión: 20 puntos de experiencia.5% de progresión de nivel.

Se recomienda al anfitrión que proceda con precaución.Los parámetros de la misión se actualizarán cuando se obtenga información sobre el escondite.] ¡

Era un mapa del tesoro!Había oído al tío Benny decir que los ladrones habían cometido un robo de muy alto nivel.Ahora, era su oportunidad de obtener estos artículos.Daneel resolvió investigar la ubicación marcada en el mapa tan pronto como tuviera la oportunidad.Parecía estar en algún lugar cerca del muro este.

Pero primero, necesitaba comprender el mundo en el que se encontraba. Había llegado el momento de ir finalmente a la biblioteca de la ciudad.

Robert pronto regresó con una bolsa llena de monedas tintineantes.Cada Lan, independientemente de si es de bronce, plata u oro, tenía el mismo tamaño.Lo único que cambió fue el material.

Su padre contó cuidadosamente 10 Lans plateados antes de colocarlos en una pequeña bolsa de tela y entregárselos a Daneel.Procedió a acariciar su cabeza y darle una amplia sonrisa antes de salir a hacerse cargo de algunas tareas.


Queriendo terminar la misión lo antes posible, Daneel se cambió de ropa y se apresuró a ir a la biblioteca.Había visto que todas las personas que entraban o salían de la biblioteca iban bien vestidas, por lo que también optó por sacar su mejor ropa."Lo mejor" aquí era relativo, aunque Daneel solo vestía la ropa que estaba menos rota y descolorida.

Un empleado estaba sentado cerca de la puerta cobrando la tarifa de entrada.Daneel se acercó a él y pagó la cantidad mientras sentía un pequeño dolor en el corazón.Definitivamente no dejaría que la confianza de su padre en él fuera en vano.

El empleado lo miró de arriba abajo antes de depositar a los Lans en una caja.

"Toque la ficha y guárdela con usted en todo momento dentro de la biblioteca. Vibrará cuando la biblioteca se cierre, esto significa que tendrá que salir".

Diciendo esto con una voz plana, el empleado entregó la moneda plana de plata que no estaba marcada.Cuando Daneel lo tocó, pareció brillar con una luz tenue.Se lo guardó en el bolsillo antes de apresurarse a entrar en la biblioteca.

¡Esta fue definitivamente una simple baratija mágica!Daneel estaba emocionado de descubrir la magia que existía en este mundo.Como todos los jóvenes, había soñado con coger objetos sin tocarlos o conjurar los elementos con las manos.Ahora, todo eso era posible en este mundo.


Un amplio espacio abierto lo recibió.Numerosas mesas y sillas sentaron a más de 500 personas que mantuvieron un silencio absoluto.

Daneel esperaba altísimos libreros, pero se sorprendió al ver lo que parecían podios situados alrededor del pasillo.Mientras miraba, la gente parecía estar caminando hacia el podio, agarrándolo a los lados con ambos brazos como si fueran a dar un discurso y luego regresaran a sus asientos con un libro en la mano.

Después de ver a más de 10 personas hacer lo mismo, también caminó hacia un podio vacío e imitó a las demás personas, agarrándolo con las manos.

"Bienvenido a la biblioteca de la ciudad. Seleccione el tema del libro que le gustaría leer".

Daneel saltó hacia atrás en estado de shock cuando una lista flotante apareció en el aire frente a él mientras una voz parecía hablar en su oído.A diferencia del sistema que le hablaba desde el interior de su mente, esta voz venía más del exterior.

Tanto la pantalla como la voz desaparecieron tan pronto como perdió el contacto físico con el podio.Esta era una interfaz que parecía ser verdaderamente mágica.

Algunas personas que caminaban cerca de él se rieron al verlo saltar hacia atrás.Esto no parecía ser una ocurrencia muy rara, ya que volvieron a su trabajo justo después de buscar un poco.


Sonrojado, Daneel volvió a tocar el podio.Esta vez, sin embargo, sonó una voz diferente:

[* Ding * Se

encontró la interfaz de datos.Función del sistema: módulo de interfaz de datos desbloqueado.10 puntos de experiencia otorgados.

¿Le gustaría usar el sistema para comunicarse con la interfaz?] ¿

Puntos de experiencia gratuitos solo por tocar un podio?Dulce, pensó.

"Sí. Seleccione el mejor libro sobre niveles de poder en el Reino".

[Afirmativo.Clasificación por lista de libros.2343 opciones encontradas.Filtrado utilizando el número de lectores como parámetro.432 libros encontrados.Filtrado por fama de autor.178 libros encontrados.Filtrado por relevancia para el anfitrión.67 libros encontrados.Lista hecha.Primer libro seleccionado.]

Un grueso tomo verde con la etiqueta "¿Qué es el poder? Del Exaltado erudito de nivel humano Valix Mantess".apareció en el podio de la nada.Parecía contener al menos 1000 páginas.Levantándolo del podio, Daneel casi cayó de rodillas.Luchando por levantarlo, caminó lentamente hacia una mesa cercana.

¿Necesitaba leer 67 libros como estos?Imposible.Incluso este libro no estaría terminado en el tiempo que tenía hasta que cerrara la biblioteca.

No teniendo más remedio que seguir esperando la información, Daneel abrió el libro con entusiasmo.

[* Ding *

Misión en curso.

El sistema felicita al anfitrión por progresar en la misión "Brindar información sobre el mundo".Como se han logrado los parámetros ocultos, se ha desbloqueado la función "Escaneo de información".Termina la misión para obtener los puntos de experiencia.]


[* Ding *

Libro escaneado y extraída información relevante.Proceda a obtener el siguiente libro de la lista.Progreso de la misión: 1.49%]

¡Ni siquiera había leído una palabra del libro, pero la lectura estaba terminada!Por primera vez, en lugar de maldecir al creador del sistema, Daneel lo bendijo.Si esta función no se hubiera desbloqueado ahora, no tenía idea de cuántos meses le habría llevado acumular suficiente dinero y regresar una y otra vez a la biblioteca.

Rápidamente, Daneel llevó un libro tras otro a la mesa.

Alrededor del vigésimo libro, el sistema decía:

[Se aconseja al anfitrión que no se canse llevando el libro una y otra vez a la mesa.Bastará con acceder al libro desde el podio y tocarlo.]

Una mirada de indignación apareció en el rostro de Daneel al escuchar esto.Ya estaba cansado de tener que llevar un libro tras otro a la mesa.¿Y el sistema decidió asesorarlo ahora?

"¡¿POR QUÉ NO ME DIJISTE ANTES ?!", gritó en su mente.Ahora que lo pensó, debería haberse dado cuenta él mismo después de ver el sistema escanear el libro en menos de un segundo.Sin embargo, debido a su extrema emoción, se apresuró a llevar cada libro a la mesa sin pensarlo.Ahora, en su furia, inconscientemente eligió ignorar esto.

[De forma predeterminada, el nivel de sugerencia del sistema se establece en 3/5.Esto es para asegurar que el sistema permita al anfitrión pensar por sí mismo la mayor parte del tiempo.Después de llegar al libro 20, se cumplió con el parámetro existente para la detección de la necesidad de sugerencia y se realizó la sugerencia.No es posible cambiar la configuración predeterminada a su nivel]

Al escuchar la respuesta, Daneel solo pudo negar con la cabeza y hacer lo que el sistema le había dicho.Por supuesto, prometió ser más inteligente a partir de ahora.

Después de escanear todos los libros, Daneel volvió a la mesa y se sentó.

"Dime los niveles de poder en este reino", preguntó y esperó con la respiración contenida.

[* Ding *

Datos analizados

Niveles de potencia para refinadores corporales / luchadores:

nivel humano 1 a 9

Guerrero nivel 1 a 9

Nivel de campeón rumoreado Nivel de

héroe rumoreado Niveles de

poder para magos:

Mago humano Nivel 1 a 9

Mago guerrero Nivel 1 a 9 Se han encontrado

6 especializaciones de mago.]

El camino personal de Daneel hacia el poder finalmente comenzó con esta explicación.

[Puntos importantes que deben tenerse en cuenta con respecto a los niveles de poder y poder:

-El número 9 tiene un significado especial en el mundo en el que se encuentra el reino. Cada etapa de Humano, Guerrero y el Campeón y Héroe rumoreado contiene 9 niveles.

-Los refinadores de cuerpos o magos en los niveles 1-3 son llamados por la etiqueta de nombre adicional "Neófito", los niveles 4-6 "Eminente" y los niveles 7-9 "Exaltado".Por ejemplo, un refinador corporal de nivel Humano-8 se llamaría Humano Exaltado.

-El refinamiento del cuerpo solo requiere recursos como Ether.El desarrollo como mago requiere tanto recursos como talento para comprender los elementos o fenómenos naturales.

-El factor que decide la efectividad del entrenamiento de refinamiento corporal utilizando recursos es el potencial del cuerpo.Un mayor potencial dará como resultado una mayor ganancia de potencia a partir de una menor cantidad de recursos.Mientras que si uno tiene un potencial muy bajo, se necesitan una gran cantidad de recursos para progresar en niveles o etapas.

-Los magos pueden ocultar la debilidad de tener un potencial débil al tener una gran capacidad de comprensión.

-La capacidad de lucha de un refinador corporal se decide por su habilidad para aprender y aplicar técnicas de lucha.En un famoso ejemplo citado en el libro "¿Qué es el poder?", Un discípulo Neófito Humano-1 derrotó a un combatiente Eminente Humano-6 usando habilidad y técnica superiores.

-Hay aún más disparidad entre los refinadores corporales y los magos.Un solo mago humano neófito experto puede incluso derrotar a decenas de luchadores humanos eminentes con el estilo de lucha adecuado.Esto se equilibra con la extrema rareza de los magos.Solo 1 de cada 1000 personas tiene el talento mínimo necesario para convertirse en mago.Uno necesita nacer con un tipo de cuerpo específico, conocido como estar en posesión de un "Mageroot", para incluso tratar de entrenar como mago.]

Daneel sintió que su cabeza daba vueltas por toda la información.Tuvo que pedirle al sistema que repitiera toda la información tres veces.

"¿Tengo el mageroot?", Preguntó, esperando una respuesta positiva.


[No.El cuerpo del anfitrión no tiene mageroot y el potencial corporal está entre los más bajos posibles.]

Esta respuesta aplastó sus esperanzas.Pero el sistema no estaba terminado.

[El anfitrión no necesita desesperarse, porque está en posesión del Sistema de Dominación Mundial.Se han identificado métodos para mejorar el potencial y obtener un mageroot.El anfitrión solo necesita concentrarse en completar misiones y obtener puntos de experiencia, ya que son fundamentales para mejorar el cuerpo del anfitrión.]

¡Sí!¡Al menos había una posibilidad!Daneel decidió hacer todo lo necesario para fortalecerse.Cerró los puños, decidido a abordar todas las misiones y acumular tantos puntos de experiencia como fuera posible.Por supuesto, eso requería mantenerse a una milla de distancia del System Bank.

Un par de manos lo levantaron de su asiento y Daneel de repente se encontró colgando en el aire.En este mundo, solo era un niño escuálido de 12 años de 5 pies de altura que fácilmente podría ser maltratado de esta manera.


Un agente indescriptible se burló de él desde un costado antes de decir: "Hace mucho que excediste el límite de libros establecido para el precio pagado. Paga 10 Lans de plata o lárgate. ¿No te dijo el empleado sobre el límite de libros?"

En el aire, Daneel solo pudo hacer una lucha inútil tratando de liberarse.Fallando, dijo: "¡No lo hizo! ¡Y yo no tengo más dinero!"

Sonriendo, el alguacil procedió a sacarlo de la biblioteca de esta manera, diciendo: "Lo pensé tanto. Este no es un lugar para punks como tú. Sal y ni siquiera pienses en volver".

Cuando llegaron a los escalones, el guardia le guiñó un ojo al empleado que le devolvió el guiño con una sonrisa.¡Todo esto fue un plan de los dos!

Daneel fue arrojado desde lo alto de los escalones.Afortunadamente, hubo un pequeño espacio entre los tramos de escalones en los que aterrizó.Se había raspado la rodilla y le dolía muchísimo.Sobre todo, su orgullo fue derrotado.


[* Ding * Misión "Proporcionar información sobre el éxito mundial".10 puntos de experiencia otorgados.

Nueva misión: Véngate del alguacil y empleado de la biblioteca.

Descripción de la misión: El secretario de la biblioteca de la ciudad generalmente ejecuta un plan que implica no informar a los plebeyos de todas las reglas de la biblioteca, lo que hace que el agente los eche de la biblioteca.Host también quedó atrapado por este esquema.

¡Un Dominador del mundo no puede sufrir tales agravios sin buscar una reparación!Véngate de ellos haciéndolo saber a los superiores.

Recompensa de la misión: 30 puntos de experiencia.¿Le gustaría aceptar la misión?]

Por una vez, el sistema se alineó perfectamente con sus pensamientos.

"Sí", respondió.

[Misión aceptada.Buena suerte]

Daneel se levantó y se quitó el polvo de la ropa.Tenía el bolsillo roto cuando el alguacil tomó la ficha de plata antes de echarlo.

¿Límite de libros?¿Que demonios fue eso?¿Qué sentido tenía limitar el número de libros que se podían leer?


Independientemente, ahora estaba fuera de la biblioteca y tendría que pagar de nuevo para volver a entrar, con dinero que no tenía.Al menos estaba contento de haber tenido tiempo de terminar la misión.

¡Finalmente, tenía 10 puntos de experiencia para él!Esto realmente lo animó y mejoró su estado de ánimo.Aunque no había olvidado la humillación, ahora se le olvidó porque no podía hacer nada al respecto en ese momento.Poder hacer esto siempre había sido parte de su personalidad.

Mientras se levantaba, escuchó una conmoción cerca de las puertas de la biblioteca.Se había formado una gran multitud en la que Daneel se metió poco a poco.

En el centro había dos hombres cara a cara.Uno, que parecía tener poco más de 20 años, vestía una túnica verde con puños estampados en ella.El otro era un alguacil de mediana edad que tenía un uniforme diferente a los otros que había visto patrullando las calles.Donde el cinturón y los botones de los otros habían sido de un oro opaco, el suyo brillaba, reflejando el sol y haciendo que algunos observadores cerraran los ojos.Se mantuvo erguido y erguido con una expresión estricta, su uniforme solo servía para aumentar una imagen de autoridad y poder.

El hombre de la túnica, por otro lado, tenía una expresión casual pero parecía haber un cazador escondido debajo.Estaba en una postura similar a la de un tigre que podía pasar desapercibido entre los arbustos hasta que se abalanzaba con un poder devastador y despedazaba a un ciervo.

"Este es un asunto de la sala de entrenamiento. Sería mejor que me dejara ir, oficial Ajax", dijo el hombre de la túnica.

"Independientemente de quién sea el asunto, tengo órdenes de acogerlo hoy, Eminente Humano Elenav. O venga silenciosamente o sea golpeado en el suelo por alguien más fuerte que usted", dijo el oficial, aflojando su uniforme en anticipación de una pelea.

"¿Y ese alguien eres tú? ¿Con solo tu fuerza de Exaltado Humano? Parece que no tomaste en serio las palabras de tu instructor cuando dijo que esa habilidad puede superar el nivel cualquier día. En su lugar, déjame enseñarte una lección."

Tan pronto como la última palabra salió de su boca, el hombre de la bata saltó 10 pies en el aire.Su cuerpo se convirtió en una lanza humana en el aire que se disparó hacia el oficial desde arriba con su puño apuntando como la punta de la lanza.

El oficial logró esquivar el primer golpe, pero lo que siguió fue una serie de puñetazos y patadas que parecían casi borrosos en los ojos de Daneel.La velocidad del hombre era algo casi imposible de replicar por un humano común.Las variaciones en sus golpes y patadas fueron vertiginosas de ver.

Aunque el oficial esquivó en su mayoría, también logró lanzar algunos golpes. En un momento, un golpe suyo que había fallado resultó en un enorme "BOOM" al golpear el suelo.Se hizo un agujero de unos centímetros de profundidad en forma de puño en el suelo que conmocionó a Daneel hasta la médula.Tal poder era invisible o inaudito en la tierra.

Los golpes perdidos como estos dieron como resultado que el oficial recibiera algunos golpes en la espalda y el pecho.Pero, el uniforme parecía contener ciertas propiedades protectoras que le permitieron ignorar cualquier lesión que pudiera haber sufrido.

Aunque el hombre se movió rápido, sus golpes y patadas simplemente no contenían la fuerza suficiente para inutilizar al oficial.Tal como dice el refrán que caminar cerca de la orilla del río le mojará los pies, un golpe del oficial finalmente aterrizó en el pecho del hombre.

El hombre voló hacia atrás tomando prestado el impulso del golpe antes de aterrizar a unos metros de distancia sosteniendo su estómago.

"Un Humano Eminente de 4ª Etapa contra un Humano Exaltado de 8ª Etapa. Y te tomó tanto tiempo dar un puñetazo. ¿Es esta la fuerza con la que querías derrotarme?", Preguntó el hombre, sonriendo.

El oficial resopló, avergonzado frente a la multitud, antes de decir: "Es el resultado lo que importa. Ahora ven a la estación en silencio", dijo.

"Claro. ¿Puedo conseguir una mano?", Preguntó, levantando la mano mientras estaba arrodillado en el suelo.

Daneel se sintió extraño.El lenguaje corporal y el tono del hombre no se parecían en nada a los de alguien que se va a rendir.

El oficial sonrió antes de caminar hacia adelante de una manera digna como si a todos los efectos, él fuera el que había ganado la pelea.Sostuvo al hombre del brazo y procedió a levantarlo.

El hombre sonrió ampliamente y le dio unas palmaditas en los hombros al oficial diciendo: "Gracias. Ahora será mejor que vayas a buscar ayuda rápido. No me culpes si terminas lisiado de por vida por ignorar mi advertencia".

El hombre dijo estas extrañas palabras antes de alejarse del oficial hacia el final de la multitud cerca de Daneel.


Todos esperaban con la respiración contenida a que el oficial se diera la vuelta y se enfrentara al hombre de nuevo, pero extrañamente, se quedó allí, rígido.

Después de un segundo, se escuchó un sonido de "PUCHI" cuando la sangre brotó en una fuente de su nariz, oídos y ojos, haciéndolo caer al suelo.

"Imposible. La técnica secreta para los Guerreros ... no puedes haberla dominado", jadeó, antes de desmayarse en un charco de su propia sangre.

El hombre, sin siquiera darse la vuelta, salió de la multitud mientras la gente le abría paso, asombrada por la absoluta magnificencia de la escena.

Daneel siguió al hombre con la mirada.Lo único que constantemente le pasaba por la cabeza una y otra vez era:


"¡Maldita sea! ¡Eso es genial!"

Incapaz de sacar la escena de su cabeza, corrió hacia el hombre que se alejaba.

Cuando el hombre se agachó hacia una esquina, Daneel lo siguió y se sorprendió al encontrarlo apoyado contra la pared, jadeando.

La sangre brotó de la comisura de su boca mientras se hundía en el suelo.

"¿Estás ... estás bien?", Preguntó preocupado.Esta imagen era muy diferente a la que él había proyectado hace unos segundos.

"Estoy bien. Ese maldito puñetazo logró romper una costilla. Pelear con un Humano Exaltado no es una broma, especialmente cuando estoy 4 etapas por detrás. ¿Qué quieres, chico?"

"¡Quiero aprender a pelear como tú!", Respondió Daneel.Sin esperar a que el hombre respondiera, sacó un trozo de pan de su bolsillo y lo acercó.


Su madre había empaquetado cuidadosamente el pan como refrigerio en caso de que tuviera hambre en la biblioteca.Ahora, lo estaba usando como una pequeña muestra de ofrenda con la esperanza de que le hiciera ver al hombre que valía la pena tomarlo. Especialmente al ver su ropa, cualquiera podía decir que era un niño pobre cuya comida del día probablemente era solo ese pedazo de pan.

No estaba haciendo esto solo por capricho.La razón principal fue un aviso del sistema que se produjo justo después de que el hombre saliera de la multitud:

[* DING *

Nueva Misión: Reciba una invitación al Salón de Entrenamiento "Puños de Justicia" de Eminent Human Elenav.

Descripción de la misión: A partir de los datos recopilados de la multitud, esta sala de capacitación lucha contra los funcionarios gubernamentales corruptos y las leyes por el bien de la gente.Esta misión se desencadenó debido a la aceptación de la misión "Véngate del alguacil y empleado de la biblioteca".Es posible que la sala de formación ayude en el viaje del anfitrión.

Recompensas de la misión: 20 puntos de experiencia.Se podría desbloquear un tipo de puntos.]

Daneel se preguntó cuáles eran esos tipos de puntos, pero no tuvo tiempo de preguntar porque tenía que apresurarse tras el hombre.

Ahora, con un poco de tiempo libre mientras el hombre lo miraba con extrañeza, preguntó: "¿Cuáles son los tipos de puntos?"

[Respondiendo al anfitrión, hay tipos específicos de puntos que el sistema puede otorgar.El más común son los puntos de experiencia, que se pueden utilizar para diversos fines.Otros tipos también tienen propósitos distintos.]

Aunque no había recibido mucha información, esto seguía siendo una buena noticia.Esperaba ver cuáles eran estos tipos de puntos.

Como si hubiera tomado algún tipo de decisión, el hombre se encogió de hombros y tomó el pan, masticando mientras meditaba sobre algo.

Mientras Daneel observaba, notó que el hombre tenía rasgos fuertes, nariz alta y ojos afilados.Una cicatriz recorría su mejilla izquierda hacia su oreja izquierda, que parecía haber sido sostenida hace muchos años.


"Gracias niño. ¿Quieres unirte al Salón de Entrenamiento de" Puños de Justicia "? El antiguo jefe de secta siempre nos dice que busquemos a aquellos con buen corazón para extender la invitación. Luchamos por la justicia para los plebeyos como tú. Si estás de acuerdo, lo haría Me encantaría llevarte al pasillo. Ahora mismo ".

¿Fue tan fácil?Daneel pensó que tendría que hacer muchos más recados antes de siquiera considerar una invitación.Resultó que la dificultad de las misiones variaba mucho y no tenía ningún vínculo con los puntos de experiencia otorgados.

[Misión cumplida.Felicidades.20 puntos de experiencia otorgados.Puntos de facción desbloqueados.Los puntos de facción se pueden usar para comprar ciertos aumentos en la tienda del sistema.System Store está bloqueado hasta que el host alcanza el nivel Human-4.]

Se parecía mucho a los juegos de rol que eran tan populares en la tierra.Mientras tanto, el hombre se estaba levantando lentamente.

Se rascó un poco la cabeza antes de decir: "Por cierto, soy Elenav. ¿Estás de acuerdo? Y si lo haces, ¿te importaría ayudarme con algo?"

Daneel estaba desconcertado.¿Qué tipo de ayuda podría ser un niño de 12 años?Pero primero, se apresuró a aceptar.

"Genial. Levántame la camisa por detrás. No te preocupes, solo quiero que saques un objeto con forma de pentágono escondido allí", se apresuró a decir, al ver la extraña mirada en los ojos de Daneel.

Era una moneda del tamaño de un puño con forma de pentágono con algunas gemas rojas incrustadas entre el oro del que estaba hecho.Cuando Daneel lo tocó, brilló con un rojo peligroso y comenzó a calentarse.

"¡Dámelo rápido! De lo contrario,

Daneel se apresuró a poner la moneda en la mano de Elenav.Tan pronto como lo hizo, el resplandor rojo fue reemplazado por uno dorado.

Se llevó la moneda a la boca como si fuera un micrófono y dijo: "Soy Elenav. Estoy en el tercer callejón al este de la biblioteca municipal. Necesito una extracción para mí y un nuevo recluta. Envía a un médico, parece que mi pulmón podría ser perforado ".

¿Un pulmón perforado?¿Cómo estaba este hombre de pie?Se preguntó Daneel cuando una voz ronca salió de la moneda que decía:

"Entendido. Quédate en tu ubicación, alguien vendrá en un minuto".

En menos de un minuto, una figura cayó del cielo con hermosas túnicas blancas.

Aparte de la conmoción de ver a un humano caer del cielo como un pájaro, Daneel estaba asombrado por la impresionante belleza de la mujer que había llegado.

Poseyendo una figura ágil envuelta en el vestido blanco, la mujer tenía rasgos prominentes con ojos grandes y nariz recta.Sus labios petulantes se convirtieron en una delgada línea después de ver la expresión sonriente en el rostro de Elenav.

"¡Viuda! ¡Gracias por venir! Definitivamente no hice nada para molestar a todas las mujeres de la sala de entrenamiento, ¿verdad?", Dijo, señalando con los ojos a Daneel.

Daneel captó la indirecta y optó por no decir nada.La mujer, sin decir una palabra, se lanzó hacia adelante con un movimiento rápido y tocó a Elenav y Daneel en el hombro.

Daneel sintió una sensación de ingravidez por primera vez en su vida.Para su asombro, estaba flotando a unos centímetros del suelo.Su cuerpo se sentía liviano, como si una pequeña ráfaga de viento pudiera alejarlo.

Elenav gimió cuando se levantó por primera vez en el aire.Al escuchar esto, la mujer se dio la vuelta con una mirada de preocupación en su rostro que rápidamente se transformó en la que tenía inicialmente.

Mientras Daneel todavía estaba maravillado al darse cuenta de que en realidad estaba volando, el sistema habló en su mente,

[Nueva herramienta disponible para comprar en la tienda: Módulo de Análisis de Fenómenos-1 (PAM-1).

Tarifa: 20 EXP.

Descripción de la herramienta: esta es una herramienta que recopila información de los fenómenos observados por el anfitrión y la compila en técnicas o manuales de capacitación con los que el anfitrión puede entrenar.Es una herramienta actualizable que requiere una observación cada vez menor para generar un manual sobre la actualización.


Host ha sido testigo de 2 casos: una pelea entre refinadores corporales y huida mediante la manipulación de la gravedad.Esto ha satisfecho el parámetro para desbloquear la herramienta en la tienda.Explore y experimente más situaciones para desbloquear más funciones del sistema.]

"¡Sí!", Gritó Daneel en su mente.

[Compra realizada y herramienta implementada.¡Gracias por comprar con el sistema!

EXP restante: 10]

Volver a 10 puntos nuevamente.Parecía que los puntos eran difíciles de ganar pero fáciles de gastar.Esta herramienta especialmente fue demasiado útil para dejarla pasar.¿Quién no querría obtener manuales con solo mirar a las personas que los usan?Daneel sospechaba que los métodos de entrenamiento eran secretos o muy costosos.Por lo tanto, esta herramienta definitivamente devolvería su valor muchas veces en el futuro.

El trío se elevó en el aire lentamente, deteniéndose después de llegar a la cima de un edificio.La mujer sacó un colgante de una bolsa en su cintura que apretó, haciéndolo brillar en verde.También parecía indicar algo a través del brillo de la luz, ya que solo la mitad del colgante brillaba.

Al instante, los tres se elevaron en el cielo unos metros más antes de continuar hacia el oeste.Los edificios y la gente pasaban rápidamente mientras se acercaban rápidamente a un área con amplios espacios abiertos y algunos edificios.


Mientras volaba, Elenav señaló a la mujer y dijo: "Viuda, aquí es la mejor maga de gravedad en las afueras de la ciudad. Ella enseña la clase de magos para principiantes en la sala de entrenamiento y es muy cálida con los niños lindos como tú. No te dejes engañar por su rostro ahora, está un poco enojada por algo que yo * ejem * hice ".

El volador Viuda se burló de Elenav antes de sonreír brevemente a Daneel.

Juzgando que esto era lo que haría un niño de 12 años, Daneel se sonrojó antes de mirar hacia abajo.Por supuesto, una mujer tan hermosa que le sonreía era la primera vez en su vida, razón por la cual sonrojarse era tan fácil.Sin embargo, instantáneamente sintió algo en su estómago.El movimiento rápido ya lo había hecho sentir mareado y mirar hacia abajo empeoró su condición.Luchó por controlarse y no vomitar su estómago en su primer vuelo.

Después de un minuto más o menos, los tres aterrizaron en un espacio cubierto de hierba.A unos metros de distancia había una pequeña cabaña, marcada con las palabras "Maestro del Salón de Entrenamiento" en la puerta.


El aire aquí era fresco para respirar y Daneel se sintió energizado con solo respirar hondo.Incluso la sensación de náuseas disminuyó en su estómago.

Una amplia sonrisa apareció en el rostro de Elenav cuando extendió los brazos y dijo: "¡Bienvenido al campo de entrenamiento de Puños de Justicia!"

Cuando la última palabra salió de su boca, repentinamente convulsionó, agarrándose debajo de su pecho antes de caer de bruces al suelo, inconsciente.

Al verlo caer, Viuda voló por el suelo hasta la puerta de la cabaña.

Al igual que en el aire, parecía tener un perfecto control y estabilidad en vuelo.Sus dedos de los pies estaban a solo unos centímetros del suelo mientras flotaba hacia adelante en un ángulo de 45 grados con respecto al suelo.

Al llamar, un hombre con chaleco y pantalones marrones abrió la puerta.Parecía de mediana edad, ojos amables, nariz aguileña y barba corta.Sus músculos bronceados y abultados se podían ver debajo del chaleco que colgaba holgadamente de sus hombros.

"Maestro, lo he traído", dijo, antes de señalar a Daneel y al inconsciente Elenav.

"Bien. Ve a buscar a Madre Freida."

Asintiendo, Viuda rápidamente voló hacia la distancia.

El hombre corrió hacia Elenav antes de acostarlo sobre su espalda.Después de rasgar su bata, puso su mano en el área descolorida y magullada cerca del pecho izquierdo de Elenav.

Su mano pareció brillar cuando se formó un halo blanco en el lugar donde el hombre había puesto su mano.Elenav gimió pero permaneció inconsciente.


"¿Entonces eres el nuevo recluta? ¿Por qué quieres unirte a los Puños de la Justicia?", Preguntó después de levantar la cabeza y mirar a Daneel a los ojos.

Sus ojos parecían tener una fuerza que advertía a Daneel de mentir o decir algo que no fuera cierto.

"¡Quiero hacerme más fuerte y obtener justicia para mi padre!", Dijo, cerrando los puños y poniendo cara de confianza en desafío a la mirada del hombre.

El hombre enarcó las cejas cuando dijo: "¿Ah? Veo que uno determinado. ¿Quién es tu padre y qué justicia quieres obtener?"Sus ojos volvieron a la normalidad y Daneel sintió como si le hubieran quitado un peso de encima.

"Mi padre se llama Robert. Estuvo en el ejército antes ..."

El hombre levantó la otra mano, deteniendo a Daneel.

"Así que eres Daneel. Robert es un amigo cercano mío. Incluso discutimos enviarte aquí el otro día. Es realmente triste lo que le pasó. Era un excelente soldado y un hombre aún mejor", dijo el hombre. suspirando.

Mientras tanto, Viuda había regresado con otra mujer que parecía tener unos 40 años.Le recordó a Daneel a la amable anciana del orfanato, ya que ambos tenían rostros que brillaban con la buena voluntad y el cuidado que los caracterizaba.

Al ver llegar a los dos, el hombre dijo: "Madre Freida, he estabilizado su condición. Su costilla le perforó el pulmón y estuvo aguantando hasta ahora debido al puro control de sus órganos. Por favor, arregle la costilla para que pueda ser transportado". a la enfermería ".

Diciendo eso, se puso de pie y caminó de regreso a su cabaña, indicándole a Daneel que lo siguiera.

Madre Frieda, como la habían llamado, se inclinó y colocó su mano en el mismo lugar donde había estado la mano del maestro.En lugar del blanco, apareció un halo rojo cuando Elenav gritó en voz alta de repente.

"Ignóralos. Él estará listo y corriendo en poco tiempo. Ahora para tu asunto. ¿Estás seguro de que quieres ingresar a los Puños de la Justicia? El entrenamiento será feroz y no consideraré ningún grito de piedad después de aceptar. Por supuesto, puedes optar por irte en el futuro, pero solo después de completar la formación. Estas son las instrucciones de tu padre, así que no tienes nada que decir. Piensa bien antes de aceptar ".

Al escuchar que su padre ya había dado instrucciones, Daneel no dudó.Había estado pensando en esto desde el vuelo y después de ver que tanto magos como refinadores de cuerpos estaban presentes aquí, no encontró ninguna razón para rechazar la invitación.

"Acepto", respondió.

"Bien. Soy Félix, pero ese es el Maestro Félix para ti. Espera aquí mientras consigo nuestra moneda de inscripción".

Felix entró en la cabaña dejando a Daneel esperando afuera.Los gritos de Elenav solo aumentaban cada vez más en intensidad antes de que de repente se detuvieran con un sonido de gorgoteo.Antes de que pudiera darse la vuelta para ver qué había sucedido, Félix había regresado.

"Pon tu dedo en esta moneda. Sigue pensando en aceptar la invitación".

Félix extendió una moneda redonda con forma de puño que medía alrededor de 4 pulgadas de largo.Cada dedo del puño se podía ver claramente en lo que parecía una excelente artesanía.

Daneel puso su dedo índice sobre la moneda.Al sentir un pequeño dolor, se dio cuenta de que una gota de sangre había salido de un pequeño corte hecho por una aguja imperceptible en la moneda.La moneda había absorbido su sangre y ahora brillaba con un naranja brillante.

[*TIMBRE*


El anfitrión ha entrado en la facción: Puños de justicia-Salón de entrenamiento

1 Punto de facción otorgado.10 EXP otorgados.Comunicación entrante de la moneda de inscripción.¿Le gustaría al anfitrión escuchar el mensaje?]

"Sí"

[¡Bienvenido a los Puños de la Justicia!Nuestro lema es este: "Sangrando o sanando, mis puños siempre estarán del lado de la justicia, infundiendo miedo en los corazones de aquellos que buscan aprovecharse de los oprimidos. ¡Puños de la justicia, eternamente invictos!"

Toca la moneda en cualquier momento para consultar sobre la sala de entrenamiento o comprobar si hay misiones.Esta moneda también actuará como prueba de identidad en el Salón.Tenga en cuenta que si alguien más toca la moneda, se autodestruirá causando un daño catastrófico al que la sostiene].

Esto explica lo que había sucedido antes con Elenav.

Como si lo hubieran llamado mentalmente, Elenav se despertó detrás de él gritando:

"¡No! ¡No fui yo! ¡Noprendífuego a la ropa de las mujeres!"

Después de que sonó este extraño grito, tanto Félix como Daneel miraron hacia atrás para ver a las dos mujeres mirando a Elenav.

Elenav se rascó la cabeza y se tumbó en el suelo como si se hubiera desmayado de nuevo.Al ver esto, Viuda le dio un puñetazo en la ingle que le hizo gritar de nuevo y despertar.



Al escucharlos discutir, uno acusando al otro y el otro diciendo una y otra vez que no era él, Felix se rió entre dientes.

"Animado como siempre. De todos modos, aquí está tu ficha de identidad. Puedes personalizarla más tarde si subes de rango. Te estaré vigilando, chico. El entrenamiento comienza en 3 días. Empaca ropa suficiente para 3 meses y llega aquí . Viuda, deja de discutir con él y ven a dejar a nuestro joven amigo. Recuerda dónde lo dejaste, 3 días después tendrás que recogerlo para comenzar a entrenar ".

Viuda se deslizó hacia ellos antes de asentir a Félix y despegar con Daneel.La moneda se quedó con él y la agarró con fuerza en la mano.

Viuda parecía ser una mujer de pocas palabras.Ella solo preguntó a dónde ir y luego optó por permanecer en silencio.

Al ver esto, incluso Daneel decidió imitar aquí.Ella volvió a usar el mismo colgante antes de despegar, lo que le hizo sospechar que era algún tipo de instrumento que los hacía invisibles.De lo contrario, debido a que volaron solo a una baja altitud de 40 a 50 pies, habrían sido claramente visibles para todos en las calles.En cambio, nadie miró hacia arriba, señalando para ver qué había en el aire.

Después de unos 90 segundos, Daneel se quedó en la entrada de los barrios bajos después de que Viuda le recordara que volvería aquí después de 3 días por la mañana.Al verlo asentir, ella despegó, desapareciendo tan pronto como estuvo 5 pies en el aire.Esto reafirmó las sospechas de Daneel.

Sintiendo que este era un día bien aprovechado, Daneel corrió rápidamente a casa.Ya era de noche y tendría que ayudar a su mamá con las tareas del hogar.

Al llegar a casa, su padre vio la moneda de oro brillante en su mano antes de decir: "Así que conociste a Félix. ¿Cómo sucedió eso?"

Daneel procedió a contarles a sus padres sobre su día mientras ayudaba con las tareas del hogar.Al enterarse de que lo habían echado de la biblioteca, su padre se enfureció y dijo: "¡Esos dos! ¡Así que todavía están en eso! No existe tal cosa como un límite de libros, eso es simplemente absurdo. Los dos simplemente derivan algunos una especie de satisfacción enfermiza de echar a los pobres que fueron a la biblioteca después de amasar el dinero después de un largo período de tiempo. Les encanta ver la expresión de desesperación y regocijo mientras estas personas oprimidas les ruegan que los dejen entrar. Yo personalmente advertí antes de que se detuvieran. Parece que empezaron de nuevo después de saber que me habían echado ".

Fue tal como había pensado.Esto hizo que Daneel esperara aún más ver a estos dos castigados.


Después de terminar su día, la cena estaba lista, así que su familia se sentó y comió.El comedor se llenó de risas cuando los tres olvidaron sus penas y flotaron en el océano de felicidad que era la familia.

Los siguientes 3 días pasaron rápidamente.Daneel sabía que estaría fuera durante 3 meses, por lo que pasó todo el tiempo que pudo con sus padres.Cada día pasaba con muchas sonrisas y risas mientras la casa de Anivron vibraba con la alegría de una familia que estaba feliz de pasar tiempo juntos.

Al tercer día, Daneel caminó con ropa empacada hacia el punto de encuentro designado.

Era el amanecer y muy poca gente estaba en las calles.Un grupo de 5 borrachos cojeaba lentamente por la calle después de salir del bar en el que habían pasado toda la noche.

Después de esperar unos minutos, justo cuando el grupo estaba a punto de pasar, Viuda apareció frente a él.Había vuelto a caer del cielo sin que nadie la viera.

Al ver aparecer de repente a una mujer tan deslumbrante, los borrachos se frotaron los ojos para comprobar si estaban soñando antes de que uno de ellos dijera: "Oye, cariño, ¿te importaría venir a casa conmigo? Haré que valga la pena".Sacó una Lan de bronce de su bolsillo mientras lo decía.

Con una expresión de disgusto en su rostro, Viuda empujó su brazo hacia el grupo.Tan pronto como lo hizo, los cinco fueron arrojados contra una pared, deteniéndose justo antes de impactar con la superficie dura y romper todos sus huesos.Aún así, se desmayaron por los repentinos cambios de impulso.

"Vamos", dijo, despegando con Daneel como si la acción de lanzar a 5 personas hacia atrás con solo un movimiento de mano y tener un control tan fino de su impulso fuera algo insignificante.


Asombrado por la demostración de poder, Daneel decidió permanecer en silencio y admirar el aire frío de la mañana.

Viuda lo llevó de regreso al mismo lugar del que había salido, el área abierta frente a la cabaña del maestro.

Pero esta vez, unos 20 niños de su edad estaban allí temblando de frío.

Tan pronto como aterrizó, todos los niños miraron a Viuda, esperando que esta hermosa mujer fuera su instructora.

En cambio, les dedicó una breve sonrisa antes de alejarse.Todos los niños la siguieron con la mirada mientras se maravillaban ante esta asombrosa vista.

Como si fuera una señal, la puerta del maestro se abrió y Félix salió, vestido de manera similar, pero esta vez con un chaleco negro.

"Buenos días, aprendices. Todos ustedes se han inscrito en el Programa de Entrenamiento Puños de Justicia. Aunque tenemos la tarifa más baja, también somos los más estrictos, con la tasa de aprobación más baja en todas las academias y salones de entrenamiento en el reino. de Lanthanor. Si decide renunciar a la mitad, no se reembolsará el Golden Lan que pagó. Si no impresiona a los instructores y se considera que ha fallado al final del programa, nuevamente, no se reembolsará su tarifa. La única forma de recuperar el dinero es pasar y convertirse en parte de la sala de entrenamiento, y así poder ser llevado a misiones como aprendices por miembros mayores.

El entrenamiento te hará sudar, sangrar y gritar por tu madre.Hagas lo que digas o hagas, no se detendrá a menos que estés de acuerdo en que eres un perdedor que no puede hacer lo que sea necesario para cambiar su destino.Buena suerte ".

Otro hombre había salido de la cabaña detrás de Félix. Era Elenav, quien le guiñó un ojo a Daneel antes de gritar:" Todos siganme a la Cámara de Entrenamiento Energizada (ETC) -1.Es hora de comprobar su potencial ".


Daneel no tenía idea de lo que era un ETC, pero siguió a Elenav junto con todos los demás.Mientras lo hacía, se dio cuenta de que el resto de los niños no estaban mucho mejor que él.La mayoría de ellos usaban ropa con agujeros, desteñidos por usarlos una y otra vez.Solo uno o dos llevaban ropa nueva, pero de nuevo, no eran nada comparados con las telas brillantes que había visto en algunas personas en el mercado.

Todos caminaron hacia adelante con su equipaje a la espalda antes de llegar a un edificio redondo de un piso.Las palabras ETC-1 estaban escritas en el edificio y una piedra plateada brillante en forma de cristal con bordes irregulares sobresalía de la parte superior del edificio en el centro.

"Esta es una Cámara de Entrenamiento Energizada, o simplemente llamada ETC. ¿Qué saben ustedes sobre Ether?", Preguntó Elenav deteniéndose frente a la puerta del edificio.

Uno de los niños que estaba relativamente bien vestido se apresuró a responder: "El éter es uno de los materiales maravillosos producidos por la Tierra que permite a alguien refinar su cuerpo y ganar poder".

"Bien. Como dijo, el éter es sólo uno de esos materiales que le permite a uno refinar su cuerpo y mente. ETC es simplemente una cámara en la que un enorme bloque de éter de bajo grado se dispersa lentamente en el aire. ETC-1 es para Seres humanos neófitos / aficionados.


"En cuanto al refinamiento corporal, te daré una breve introducción, así que escucha. El refinamiento corporal es el proceso de fundir el arma que es tu cuerpo en el fuego que es Éter o cualquier otro material. Desde la etapa 1 hasta la etapa 9, el cuerpo se somete a 9 rondas de refinamiento que le permitirán retener la energía interna, que es la barrera que lo separa del reino del Guerrero.

"El potencial corporal es la capacidad de su cuerpo para absorber la energía en materiales como el éter. Estos se designan simplemente con 3 grados: bajo, medio y alto. En el ETC, simplemente calme su mente y respire profundo. Concéntrese en dejar respirar llegar a sus pulmones, de donde usted extrae una energía. Esta energía debe luego circular por todo el cuerpo de manera uniforme hasta que todas y cada una de las partes sean fundidas o sofocadas por la energía. Estaré observando personalmente a cada uno de ustedes para juzgar su potencial y guiarlo a través del proceso ".

Después de esta larga explicación, Elenav procedió a abrir las puertas de madera de la cámara.

Una ráfaga de aire brumoso salió tan pronto como se abrió la puerta.Daneel no pudo evitar respirar con avidez, disfrutando de la increíble sensación que sentía con cada respiración.


[* DING *

Método de absorción alternativo detectado con el beneficio adicional de aumentar el potencial del cuerpo del huésped y la tasa de absorción.El módulo de análisis de fenómenos (PAM) -1 requiere 90 días para generar el método, siempre que el anfitrión continúe capacitándose en el método convencional.¿Le gustaría comenzar el desarrollo?]

Esto era exactamente lo que Daneel había estado esperando.Desde que había comprado el PAM-1 en la tienda, había estado esperando la primera indicación, lo que significaría que tendría una técnica para sí mismo de forma gratuita con solo observar a alguien.Solo que nunca había esperado que fuera una técnica tan increíble, ¡una que pudiera aumentar su potencial!

"SÍ", gritó emocionado.

[Desarrollo iniciado.89 días, 23 horas, 59 minutos y 56 segundos hasta la finalización]

Con una amplia sonrisa en su rostro, Daneel procedió al interior con un salto en su paso que no había estado allí antes.

Tan pronto como todos entraron, notaron que había colchonetas de entrenamiento colocadas alrededor de la sala redonda.El aire estaba brumoso, casi como la atmósfera que se vería en un baño de vapor.

En silencio, cada uno de ellos se sentó en una estera.

"Siéntate, acuéstate, ponte de pie, haz lo que quieras. Siéntate lo suficientemente cómodo para olvidar tu cuerpo y concentrarte en tu respiración".


Al escuchar esto, algunos de los niños se acostaron en las esteras que eran bastante grandes y suaves al tacto.

Daneel decidió sentarse en posición de meditación.Sin embargo, tan pronto como lo hizo, el sistema volvió a sonar en su cabeza.

[La complejidad del desarrollo ha cruzado los parámetros establecidos.De ahora en adelante, todos los recursos se desviarán al desarrollo.El anfitrión debe tener en cuenta que el sistema no estará disponible durante este período de tiempo.¿Le gustaría detener el desarrollo?]

Daneel se enfrentó a un pequeño dilema.Podría continuar con el desarrollo de la técnica o detenerla y tener el sistema con él.Al ver pasar a Elenav controlando a todos, se le ocurrió una idea mientras levantaba la mano y lo llamaba.

"¿Qué pasa, chico?", Preguntó Elenav, acercándose a él.

Poniéndose de pie, Daneel hizo la pregunta que le había estado molestando.

"¿Se puede mejorar el potencial corporal de alguna manera? ¿O se decide desde el momento del nacimiento?"

Sin esperar que una pregunta tan perspicaz viniera de un niño de 12 años, Elenav miró a Daneel un poco antes de responder.

"Quizás, pero solo en las más raras de las técnicas de absorción. Ni siquiera puedo dar una respuesta definitiva porque solo hay rumores de que algunas técnicas practicadas por los del centro de la ciudad tienen esta función, aunque se dice que causa horribles deformaciones y convierte a las personas en monstruos ".

Al ver los ojos bien abiertos de Daneel, se apresuró a explicar: "Por eso son rumores. Yo, por mi parte, no creo en ellos. También hay algunos materiales que se dice que tienen el efecto de aumentar el potencial, pero estos no han sido encontrado en muchos siglos según el maestro. No te preocupes, chico. Estoy seguro de que tendrás un buen potencial. Incluso si no lo haces, es algo que muchos han superado con pura fuerza de voluntad y trabajo duro. cree en ti mismo, Daneel ".

Hacia el final, Elenav le revolvió el pelo y le dedicó una amplia sonrisa.Por primera vez, Daneel se preguntó si esto era lo que se sentía tener un hermano mayor.

"La técnica en desarrollo no tendrá efectos secundarios como convertirme en un monstruo, ¿verdad?", Preguntó al sistema con aprensión.

[No.La técnica no tendrá efectos secundarios.], Respondió el sistema, quitando toda vacilación de Daneel.

"Entonces comience el desarrollo. Notifíqueme tan pronto como esté hecho".

[Afirmativo.El sistema no estará disponible durante 89 días, 23 horas, 51 minutos y 41 segundos.Desviar todos los recursos a PAM-1.]

Daneel volvió a sentarse después de que Elanev procediera a comprobar cómo estaban los demás.Solo sonrió en respuesta, incapaz de decir nada debido a las muchas emociones que había estado sintiendo en ese momento.

Con la espalda recta y las piernas cruzadas, Daneel apoyó los brazos sobre las rodillas con las palmas hacia abajo antes de cerrar los ojos y seguir las instrucciones de Elanev.

Respiró hondo, absorbiendo el aire extraordinario y visualizándolo entrando en sus pulmones por la nariz.Después de eso, se imaginó una sustancia blanca que permanecía en sus pulmones mientras se exhalaba el resto del aire.Luego, la energía se movió a cada parte de su cuerpo desde el estómago y los intestinos hasta las piernas, los brazos y la cabeza antes de agotarse y salir nuevamente junto con el aire que se exhala aproximadamente en la quinta respiración después de que se inhaló por primera vez.

Durante mucho tiempo, Daneel no sintió nada diferente mientras alimentaba diligentemente la imaginación.

Después de 10 minutos, comenzó a escuchar jadeos de algunos niños que posteriormente fueron extraídos por Elanev poco después.

Después de unos 20 minutos y muchas, muchas respiraciones, Daneel finalmente entendió por qué habían jadeado.

En una respiración en particular, Daneel sintió que su pecho se calentaba cuando algo diferente comenzaba a suceder.Rápidamente trató de esparcir el calor por todo su cuerpo imaginando que la sustancia blanca era transportada a diferentes partes de su cuerpo, pero no sirvió de nada, ya que las respiraciones consiguieron aumentar el calor hasta que pasó de una sensación incómoda a dolor.

Daneel solo pudo evitar respirar con la esperanza de detener esto.Después de intentarlo todo el tiempo que pudo, finalmente jadeó como los demás, sin tener más remedio que respirar de nuevo.

Elanev ya estaba a su lado y le puso una mano en la espalda.Al instante, Daneel sintió que el calor abandonaba su cuerpo en dirección a su respiración.


Volviendo a la normalidad, se dio cuenta de que solo había otros 2 niños a su lado todavía en la habitación.

Una mirada ligeramente triste apareció en el rostro de Elanev mientras escoltaba a Daneel afuera.

Cuando Daneel salió, vio que algunos de los niños estaban sonriendo y radiantes de orgullo, mientras que otros estaban tirados en el suelo llorando.

Parecía que sabían algo que él no sabía, ya que Elanev simplemente lo dejó allí antes de apresurarse a regresar cuando otro niño había jadeado dentro.

Fuera lo que fuera, Daneel se dio cuenta de que había cambiado debido a que poseía el sistema.Nunca había sido la gente más segura de sí misma en la Tierra e incluso se había sentido pequeño frente a algunos que habían logrado mucho y nunca dejaron de alardear de lo buena que era su vida.Aunque en el fondo sabía que no había nada malo en su vida que justificara tal sentimiento, podía reunir la confianza desde cualquier lugar.

En este mundo, sin embargo, tenía un sistema que había mostrado milagros tras milagros.Tenía padres que lo amaban de todo corazón y que debían de extrañarlo en este momento.¡Tenía toda una vida por delante en la que, potencialmente según el sistema, dominaría el mundo!


Por lo tanto, Daneel no se sintió deprimido a pesar de que había visto la mirada triste en el rostro de Elanev.Incluso cuando 2 niños se acercaron a él con expresiones de regodeo en sus rostros, él solo sonrió antes de esperar a que hablaran.

"¡Niño sin talento! Déjanos decirte en caso de que no lo supieras, cuanto antes sale uno de la Cámara de Entrenamiento Energizado, más potencial tiene su cuerpo. Mi padre me dijo esto mientras él mismo pasaba por este entrenamiento. último. Será mejor que hagas mis quehaceres en el entrenamiento si no quieres que te surjan problemas de alguien que es más talentoso que tú ", dijo uno de los niños que se había vestido bien.

Era regordete, con una nariz y una frente pequeñas que casi lo hacían parecer un cerdo.Su barriga, que ya era enorme para un niño de 12 años, sobresalió cuando sacudió el dedo hacia Daneel, advirtiéndole.


La imagen le pareció tan divertida a Daneel que no pudo evitar reír.

"¿Su padre aprobó o reprobó el entrenamiento?"

Todos los niños hasta ahora que habían llegado últimos solo lo habían obedecido de manera justa.Al verlo reír, el chico regordete se desconcertó antes de que la ira apareciera en su rostro.Pero, esto fue reemplazado por un poco de vergüenza cuando escuchó la siguiente pregunta.

"Él-él falló. ¿Pero qué importa? ¡Yo paso en su lugar!", Dijo el chico, recuperando la confianza.

"Eso pensé. Bueno, buena suerte. Sin embargo, no querrás desmayarte durante el entrenamiento, ya que se rumorea que al Maestro Félix le encanta comer niños gordos que se desmayan en el entrenamiento para desayunar".

Daneel se alejó con indiferencia después de decir eso, como si ignorara el sudor que se había formado en la frente del niño.

Después de alejarse un poco más, no pudo evitar reír de nuevo.Eso le enseñaría al niño a no volver a acosar a alguien.

A los pocos minutos, todos los niños estaban fuera de la cámara.Reuniendo a todos, Elanev dijo:

"Leerélos nombres de aquellos con cuerpos de alto grado primero antes de pasar a los de grado medio y bajo. Divídanse en 3 grupos según su grado".


Diciendo eso, Elanev leyó los nombres del resto de los niños.El nombre del niño regordete era Epok, y resultó que estaba en el grupo con el potencial de alto grado.

Como era de esperar, especialmente por lo que había dicho Epok, Daneel estaba en el grupo de potencial bajo.Incluso había recordado que al principio, cuando le hablaba de su estado, su potencial había sido F o F-.Aunque no tenía idea de cómo el sistema podría calcularlo sin tener información al respecto, este era otro indicio de que su potencial era bajo.

Había 6 niños en su grupo.A excepción de Daneel y otro niño que estaba erguido, el resto sollozaba en el suelo.Daneel estaba bien porque confiaba en que el sistema mejoraría su potencial, pero ¿por qué el otro chico estaba bien?

Habiendo despertado su interés, Daneel se acercó al niño y le tendió la mano.

"Soy Daneel. ¿Tú lo eres?", Preguntó cortésmente, sonriendo.

El chico que era delgado como él también vestía ropa con muchos agujeros.Tenía una mirada de determinación en su rostro al afirmar que de hecho tenía un potencial de bajo grado.Al ver a Daneel acercarse y presentarse, su expresión se derritió mientras esbozaba una pequeña sonrisa y decía: "Soy Faxul. Encantado de conocerte".

Los dos se dieron la mano, pero no pudieron seguir hablando porque Elanev estaba hablando de nuevo.

"Ahora que estás calificado de acuerdo con tu potencial, el entrenamiento comenzará en breve. Desde hoy hasta 3 meses después, no habrá pausas ni vacaciones. Todos los días, tendrás que terminar las tareas diarias que se te asignen. No puedes ir a dormir a menos que las tareas estén terminadas. Cada semana, habrá una evaluación de pelea en la que tendrás que entrenar con tus compañeros de lote. Los ganadores verán su carga de trabajo disminuida para la semana siguiente, mientras que los perdedores verán un aumento en sus tareas. Sigue mi consejo y trata de no perder.

Tu paseo por el infierno de 3 meses completamente pagado comienza oficialmente ahora. Primero, corre alrededor de los campos de entrenamiento 10 veces. Son aproximadamente 5 kilómetros, así que querrás darte prisa si quieres almorzar. . "

Con estas palabras comenzaron los tres meses del infierno para los niños.

Cada día, tendrían que correr unos 50 kilómetros antes de que se les encomendaran tareas como cortar leña o llevar agua.Cada día hasta la noche se pasó así, golpeando y golpeando sus cuerpos hasta que cada uno de ellos realmente lloraba por sus madres y padres.

Si no fuera por el período de tiempo en la Cámara de Entrenamiento Energizado (ETC) posterior, la mayoría de ellos se habrían rendido.

El tiempo se pasó respirando y absorbiendo Ether usando la misma técnica contada por Elenav antes.La diferencia fue que la sensación de estar sobrecargado por el Éter acumulándose en sus pulmones no volvió a ocurrir.Esto se debe a que cada día, cansan el cuerpo empujándolo al límite.Las células que estaban en un estado muy fatigado parecían sumergirse en la sustancia extraída con mucha más facilidad.Por lo tanto, con cada respiración, lo que quedaba en los pulmones se abrió paso efectivamente por todo el cuerpo.

El ETC se utilizó en grupos.El grupo de alto grado tuvo que pasar el menor tiempo dentro antes de que se le diera tiempo para descansar.El grupo de grado medio pasó un poco más de tiempo, pero aún tuvo tiempo para descansar.Sin embargo, el grupo de bajo grado no tuvo tiempo para descansar.Pasaron 2 horas adentro a diferencia de los otros que pasaron 30 minutos y 1 hora respectivamente.Inmediatamente después, tuvieron que apresurarse a luchar contra el entrenamiento.

Todo su entrenamiento fue supervisado por Elenav.En el entrenamiento de lucha, les enseñó un conjunto básico de artes marciales que se enfocaba más en la estabilidad.Primero, uno tenía que aprender a pararse y ser capaz de esquivar antes de pensar siquiera en lanzar un puñetazo o una patada, dijo.

Había postes a un metro del suelo sobre los que los niños tenían que mantener el equilibrio.Luego de una hora de esto, en la que caer significaba una tonelada de dolor acompañado de la risa de los demás mientras uno volvía a subir, se les enseñaba a mover el cuerpo para esquivar, golpear o patear.Estos fueron los únicos tres movimientos enseñados.

Hacia el final, se colocaría una figura de goma en la que practicarían sus habilidades.

A Daneel le encantaba esta parte.Escuchó con avidez cada una de las palabras dichas por el instructor y practicó con las figuras de goma durante más tiempo que nadie.La sensación de fortalecerse día a día era tan adictiva que se despertaba cada día con una sonrisa.

Aunque el tiempo en el ETC fue rejuvenecedor, todavía requería mucha concentración y determinación para poder golpear sus cuerpos día a día.A esto se sumó la presión del combate.

Daneel había entrado en la competición de sparring con total confianza debido a todo el entrenamiento adicional que había hecho.En cambio, fue derribado sin piedad por el niño regordete que rápidamente estaba perdiendo toda su grasa.


La técnica de Daneel había sido excelente e incluso Elenav lo había felicitado por estar entre los mejores en comprender las técnicas enseñadas y hacerlas suyas.

Incluso se las había arreglado para esquivar la mayoría de los golpes del niño, pero solo un golpe perdido había aterrizado en su estómago bloqueando su flujo.


Nuevo en situaciones como estas, tomó tiempo recuperar la capacidad de esquivar.Sin embargo, el niño no le dio ese tiempo y continuamente le llovió golpes, haciéndolo admitir la derrota.Después de todo, no tenía sentido resultar gravemente herido en un combate.A diferencia de los héroes legendarios que nunca se arrodillaban ante la derrota sin importar qué, Daneel sabía que a veces, perder y dar un paso atrás era lo mejor que podía hacer.Esta ideología provino de las experiencias combinadas de sus dos vidas hasta ahora.

Al final, cumplió 16 años.La carga de trabajo aumentó, pero Daneel la recibió con los brazos abiertos como una forma de fortalecerse.

Cada vez que tenía ganas de darse por vencido, recordaba el rostro de su padre en los largos días en que no tenían nada para comer.Recordó las manos de su madre que estaban tan llenas de ampollas por todo el trabajo que tuvo que ser alimentada por su padre.Recordó su impotencia, incapaz de ayudarlos a ellos oa sí mismo.

Estos sentimientos lo estimularon.Le hicieron gritar y gritar desafiante.Lo hicieron rebelarse contra todo el dolor que intentó aplastarlo contra el suelo.

"¡No me rendiré!"

Día a día, semana a semana, su fuerza y ??técnica aumentaron a pasos agigantados.

Hacia el final de los 3 meses, hubo un cambio notable en Daneel.La mayor parte de la grasa del bebé fue reemplazada por líneas bronceadas de masculinidad.Su cuerpo había ganado algo de músculo y ya no era el niño delgado que había sido antes debido a las abundantes comidas que ofrecía la sala de entrenamiento.

Era el día 90 desde que había comenzado el entrenamiento.Finalmente, escuchó la voz que había estado esperando.

[Desarrollo completo]


....

[El sistema ha detectado cambios en el cuerpo del Host.¿Le gustaría que se actualice la descripción del Anfitrión?]

"Sí", respondió Daneel, emocionado de ver cuantitativamente los avances que había logrado.

[Actualización del estado del anfitrión.

Estado de anfitrión actualizado:

Nivel: Humano-0

Potencial: F

Condición: Lesiones ocultas detectadas

Progresión de nivel: 27%

Puntos EXP: 20

Puntos de facción: 1]


Daneel no pudo evitar sentirse decepcionado.¿Todo ese trabajo duro solo había resultado en una progresión del 12%?¡Había obtenido el 15% de unas pocas misiones!

Parecía que los efectos de tener un cuerpo de baja calidad eran realmente duros.El mismo período de entrenamiento resultaría en al menos 4 veces más progreso en alguien con un cuerpo de alto grado en comparación con uno con uno de bajo grado.

Afortunadamente, tenía el sistema.¡Simplemente podría completar misiones para aumentar la progresión e incluso ganar técnicas con solo mirar!Animándose, le pidió al sistema que le diera detalles sobre la técnica que había tardado tanto en desarrollarse.

[Técnica de absorción del sistema-1 (SAT-1) desarrollada.Nueva característica: La implementación de la técnica de absorción se ha agregado al sistema debido a la confluencia de todos los recursos para desarrollar la nueva técnica.

El potencial corporal se decide por las vías en el cuerpo humano que permiten y facilitan el transporte de energía a varias partes del cuerpo para fundir, es decir, refinar el cuerpo.Al nacer, se decide el tamaño de estas vías.Las vías más grandes dan como resultado un alto potencial corporal, que a su vez da como resultado un transporte de energía más rápido y, por lo tanto, un entrenamiento más rápido con menos tiempo y energía necesarios, ya que la energía absorbida se utilizaría casi por completo en lugar de ser exhalada.Con vías más pequeñas, se necesita más tiempo y energía, ya que con cada ronda de absorción, se exhalaría mucha energía absorbida.

SAT-1 permite al sistema monitorear y controlar la energía absorbida para afectar no solo los componentes del cuerpo sino también las vías.Estas vías no pueden ser detectadas por la mente humana, por lo tanto, no están dirigidas al refinamiento del cuerpo.Además, la monitorización en vivo por parte del sistema dará como resultado un templado más eficaz del cuerpo, ya que la energía se puede distribuir uniformemente después de analizar el nivel de templado de cada componente del cuerpo.Esto también dará como resultado que las lesiones ocultas detectadas se curen lentamente.]

Daneel sintió que su cabeza se tambaleaba por el volcado de información.Después de analizarlo todo con repeticiones, comprendió que eran estos caminos los que decidían el potencial.Ahora, con la ayuda del sistema, podría aumentar su tamaño para aumentar su potencial.

Con aprensión, expresó la pregunta que había estado temiendo hacer: "¿Cuáles son los efectos secundarios?".

Si aumentar el potencial significaba convertirse en un monstruo, entonces Daneel realmente tendría que tomar una decisión difícil.

[Efecto secundario: dolor.Estas vías son extremadamente sensibles y esenciales para la vida, por lo que habrá dolor cuando se exponga energía a ellas.

El anfitrión debe saber que estas vías deciden e influyen en muchas cosas además del transporte de energía.La aplicación desigual de energía a estos pasajes invisibles podría resultar en deformaciones del cuerpo y la mente.Pero, si el sistema implementa la técnica, no hay posibilidad de que esto ocurra.]

Daneel exhaló un suspiro de alivio al escuchar esto.Esto significaba que los rumores probablemente eran ciertos.

¿Dolor?Déjalo venir, pensó.El dolor era lo único que había aprendido a ignorar en estos tres meses.

"¿Las técnicas futuras también tomarán tanto tiempo?", Preguntó a continuación.Esto había sido molesto todo el tiempo desde que el sistema se desconectó.Si todas y cada una de las técnicas tomaran tanto tiempo, se preguntaba cuál sería la diferencia entre él y cualquier otra persona, ya que el sistema estaría desconectado la mayor parte del tiempo.

[Con las actualizaciones del sistema, todas las funciones y herramientas funcionarán mejor.También hay una función llamada "Instalación en segundo plano" que se puede desbloquear en una etapa posterior para evitar tales circunstancias.El sistema le asegura al anfitrión que con EXP, cualquier cosa puede resolverse.]

Por supuesto, todo se trataba de EXP.Lo había adivinado.

Había una última pregunta que se le había ocurrido después de analizar la explicación del sistema sobre el SAT.


"Si las personas con vías más pequeñas solo exhalan la energía no utilizada, entonces ¿por qué necesitan más energía junto con el tiempo para progresar? ¿No sería solo tiempo ya que el total neto de energía sería el mismo?".

[Respondiendo al anfitrión.Al ser absorbido y viajar en el cuerpo humano, se produce alguna modificación en la energía absorbida.Esto hace que no pueda ser absorbido nuevamente.Esta energía alterada es absorbida nuevamente por la tierra.]

Ahora todo tenía sentido.Daneel había visto esta laguna y no había dudado en preguntar, preguntándose si había entendido mal o si el sistema había explicado mal.

De vuelta en la Tierra, los humanos saquearon los recursos del planeta sin consideración.Esto resultó en daños al planeta.Aquí, parecía ser un mecanismo para contrarrestar los recursos tomados por los humanos.Los humanos extrajeron el éter y otros materiales de la tierra y absorbieron energía.En este proceso, al menos parte de esa energía volvería a la tierra.Sospechaba que incluso la energía absorbida por los humanos durante el entrenamiento regresaba a la tierra de manera similar después de la muerte.

Solo quedaban 6 días para la prueba final.Elenav le había dicho en secreto que los 3 primeros obtendrían ciertos regalos y privilegios de la sala de entrenamiento.Era hora de probar la técnica y ver cuánto más fuerte podía crecer.

Realmente deseaba que fuera suficiente para derribar la cara arrogante del primer niño no tan regordete ahora clasificado en el suelo.

.........

Una semana después


Desde la última semana, el personal a cargo de las Cámaras de Capacitación Energizadas estaba en un aprieto.El personal se encargó de analizar la cantidad de consumo de Ether en cada cámara y averiguar los motivos de las irregularidades.


Una vez, uno de los magos terrestres en entrenamiento había hecho en secreto un agujero desde una de las cámaras hasta su habitación.Esto resultó en una disminución drástica de Ether de una fuente externa.

Había pasado una semana en la que el personal había sufrido repetidos recortes salariales por no descubrir la fuente.Esto se debió a que este análisis también fue una capacitación para el personal.El trabajo de ETC Management era muy lucrativo en el mundo exterior.Muchas familias y salones de entrenamiento siempre tuvieron escasez de personal capacitado que pudiera dar cuenta y administrar el consumo del precioso Éter.

Desde el comienzo de la semana, el consumo de éter de toda la cámara había aumentado en un 5 por ciento.Aunque esto parecía poco, hay que señalar que casi 100 personas usaban la cámara diariamente.Esto en sí mismo consumió una gran cantidad de éter.Un aumento acumulativo del 5% además de eso fue en realidad una gran mella en las finanzas de la sala de capacitación.

Hoy fue el día de las competencias de aprendices.Queriendo dejar de pensar en los problemas urgentes de ETC Management, Jack había decidido observarlos.

Llegando justo antes de que comenzaran los partidos, le preguntó a su amigo Mark quiénes eran los que debía tener cuidado.

"El que está a favor de ganar es ese niño con la cara hundida que parece haber perdido mucha grasa en poco tiempo. Alguien estaba diciendo que ya estaba cerca de la Etapa Humana-1. Los beneficios de un alto grado El cuerpo es realmente algo de lo que estar celoso ", dijo, suspirando con nostalgia.Las personas como Jack y Mark solían ser personas con cuerpos de muy bajo grado, que tenían que conseguir trabajos secundarios como estos debido a que no tenían otra opción.Al menos este trabajo tenía el potencial de convertirse algún día en lucrativo y respetable, a diferencia de los típicos como ser asistente de comerciante.

A unos metros de distancia, Jack vio a un niño delgado pero delgado que estaba mirando al primer niño con un brillo en los ojos.Intrigado, le preguntó a Mark quién era.


"Oh, ese es un niño llamado Daneel. Él también tiene un cuerpo de bajo grado como el nuestro, pero ahora es sexto y casi a la par con aquellos con cuerpos de alto grado debido a pura voluntad y esfuerzo. No hay posibilidad de que él venza a la cima. 5, pero se habla de él en la sala de entrenamiento. Parece que hace el mayor esfuerzo de todos en la clase, entrenando incluso después de que todos se durmieron ".

"Oh, eso es una lástima", dijo Jack.Él sabía personalmente lo difícil que era para alguien con un cuerpo de baja calidad ascender en el mundo.Su propio hermano se había unido al ejército con un cuerpo de baja categoría.Lo habían trabajado hasta los huesos todos los días, afirmando que era importante para él tener más carga de trabajo debido a su potencial.Con el tiempo, casi se volvió loco y tuvo que tomar una salida voluntaria.

Los partidos pronto comenzaron con vítores de la multitud que se había reunido.Water Mage Banner fue el árbitro, ya que tenía la forma menos violenta de separar a dos aprendices.La historia de que Gravity Mage Viuda era el árbitro todavía se contaba a la hora de la cena a los nuevos miembros del personal.Había tenido que separar a un niño que estaba golpeando a su oponente a pesar de que se había rendido.Enfurecida, arrojó al niño hacia el estrado, casi matándolo.

Banner simplemente encerró a alguien en una esfera de agua si lo desobedecían.Esta fue una forma mucho más pacífica de terminar las peleas.

Los partidos fueron de 3 grupos, según el potencial.Además, alguien con un rango más bajo podría desafiar a uno por encima de ellos.

Cada combate duró solo un minuto, y la primera persona que conectó 3 golpes al oponente fue declarada ganadora.Esto se implementó para disminuir las lesiones en los cuerpos en crecimiento de los alumnos.Después de todo, estos eran solo niños con 3 meses de entrenamiento.Aún así, mostraron una gran técnica que hizo que la multitud ooh y aah.

Daneel fue especialmente notable, derrotando fácilmente a cada uno de sus oponentes simplemente corriendo hacia ellos y siendo más rápido que ellos.También mostró una actitud tranquila que hizo que la multitud adorara sus partidos.

Después de que se completaron los 3 niveles de partidos, comenzaron las competiciones entre niveles.Por defecto, aquellos con alto potencial se clasificaron del 1 al 5, aquellos con potencial medio 5 -... y así sucesivamente.El nivel de bajo grado fue el último, y Daneel se encontraba actualmente en la parte superior de su nivel después de haber vencido al resto.

Casi todos los partidos entre niveles fueron niños en el nivel de grado medio desafiando a los de grado superior.Las excepciones fueron 2 niños.

El primero fue Faxul.Él había desafiado directamente al aprendiz sexto clasificado.Este había sido el lugar de Daneel antes.

El fuerte de Faxul era la agilidad.Entrenaba constantemente con Daneel y ambos se habían convertido en buenos amigos.A veces, incluso Daneel, con todo su esfuerzo adicional, tuvo dificultades para adelantarse a los vertiginosos movimientos de Faxul.

Tan pronto como comenzó el partido, Faxul saltó a través del escenario y aterrizó un golpe en la frente del oponente.Aturdido, se quedó abierto y fue derrotado instantáneamente.

Un intercambio tan rápido había impulsado a la multitud a vitorear más fuerte que nunca.A continuación, fue el partido final, y algo casi nunca antes visto.

¡Un aprendiz con un potencial de bajo grado estaba desafiando al aprendiz clasificado en primer lugar en general!

Al subir al escenario, la semana pasada pasó por la mente de Daneel.

Había comenzado con el ETC.Todo lo que tenía que hacer era sentarse y dejar que el sistema se hiciera cargo.

[Se detectó un ambiente rico en éter.SAT-1 se implementó automáticamente.Comuníquese si el anfitrión no desea que esto suceda]

Daneel escuchó este mensaje tan pronto como entró en la cámara.Como esto era algo que sucedería de todos modos, no había dicho nada.

Solo, un segundo después, sintió una sensación de hormigueo alrededor de su cuerpo.Corriendo a su asiento, se había sentado en meditación para ver qué era.

Después de estar sentado, la sensación de hormigueo se convirtió instantáneamente en una sensación punzante.Se sentía como si innumerables personas estuvieran de pie a su alrededor, sosteniendo cuchillos y clavándolos ávidamente en su cuerpo una y otra vez.

El sudor cubría su cuerpo mientras trataba de resistir el dolor.

En el momento en que casi se había rendido e iba a ordenar al sistema que se detuviera, el dolor comenzó a remitir.

Solo habían pasado 3 minutos desde el inicio de la absorción.Daneel sintió como si hubieran pasado muchas vidas desde el momento en que se sentó en la alfombra.

El dolor retrocedió a un nivel en el que era manejable.

Ahora, el problema era que este dolor constante interrumpía su mente, sin permitirle siquiera pensar en otra cosa que no fuera el dolor.

Daneel superó la primera sesión de esta manera.Luego vino la sesión de sparring que trajo algunas sorpresas.

[*TIMBRE*


PAM-1 ahora se puede utilizar para desarrollar las técnicas Combat Technique-1.Tiempo necesario: 24 horas.¿Le gustaría continuar con el desarrollo?]

Daneel había estado medio esperando esto.

"Sí. Pero, ¿será necesario que el sistema vuelva a estar apagado? ¿Y por qué son sólo 24 horas?", Preguntó sin poder contenerse.

[El sistema informa al anfitrión que la desviación de recursos es innecesaria.El anfitrión ha dedicado mucho tiempo a estas técnicas, lo que ha dado como resultado que el desarrollo de las técnicas sea más fácil debido a la memoria muscular que ha resultado del arduo trabajo del anfitrión.System felicita al anfitrión por trabajar duro y dominar las técnicas rudimentarias enseñadas.Éstos serán los cimientos del CT-1 avanzado que se desarrollará.]

Después de todo, el trabajo duro no se había desperdiciado.Daneel había pensado que tal vez no debería trabajar tan duro porque de todos modos podría obtener una mejor técnica del sistema.Esto le había hecho recordar las palabras de la anciana del orfanato: "El trabajo duro nunca se desperdicia".Confiando tanto en él mismo como en el cálido recuerdo de la amable anciana, había seguido adelante.

Ahora era el momento de aprovechar los beneficios.

Un día después, CT-1 se terminó.

[Desarrollo CT-1 completado.]

Por la noche, Daneel se coló en el bosque para probar su nueva técnica.Pensando que tal vez el sistema volvería a apoderarse de su cuerpo como lo había hecho durante el despliegue del SAT-1, ordenó a CT-1 que se desplegara y esperó con el cuerpo flácido.


[CT-1 desplegado]

Una figura blanca se materializó frente a él cuando estas palabras se desvanecieron.

Medio asustado de que fuera un fantasma, Daneel se quedó quieto, petrificado.

La figura corrió hacia adelante y agredió a Daneel, golpeándole el estómago.


"¡NOOOOOOO!".Este grito hizo volar a los pájaros de los árboles.

Sin sentir nada, Daneel abrió los ojos para ver que el puño de la figura estaba dentro de su estómago.El aviso oportuno del sistema le salvó de asustarse aún más.

[El sistema informa al anfitrión que la figura blanca es la materialización de CT-1.Es una ilusión hecha por el despliegue que luchará con el anfitrión para desarrollar la intuición y una mejor técnica.Hay 2 tipos de entrenamiento:

1. Entrenamiento Mímico: aquí es cuando es necesario aprender un conjunto de posturas o movimientos básicos.No hay entrenamiento de mímica en CT-1 ya que el anfitrión ya ha aprendido perfectamente los 3 movimientos básicos enseñados.

2. Entrenamiento de combate: Se forma una ilusión que combate al anfitrión para aumentar la habilidad.]

Suspirando de alivio, Daneel se rió de sí mismo.

A partir de ese día comenzaron las excursiones de medianoche de Daneel en el bosque cerca de los campamentos de aprendices.Cada noche, luchaba contra la figura que parecía tener una interminable variación de patadas y puñetazos desde todo tipo de direcciones.

Frente a tal presión todos los días, las habilidades de lucha de Daneel mejoraron a pasos agigantados.Ya no se vería perturbado por ningún factor.Ya no estaría desconcertado por los movimientos rápidos o erráticos de los aprendices más rápidos que él debido a la absorción de más éter.

Esquivar, patear o dar puñetazos se acercaban rápidamente al reino en el que serían indistinguibles del instinto.

Finalmente, fue el día de la competencia.Por la mañana, Daneel actualizó sus estadísticas y se quedó sin aliento al verlos.

[Actualización del estado del anfitrión.

Estado actualizado del host:

Nivel: Humano-0


Potencial: F

Condición: Lesiones ocultas Detectadas

Progresión de nivel: 40%

Puntos EXP: 20

Puntos de facción: 1] ¡

Estaba casi a la mitad del nivel Humano-1!Calculando mentalmente, Daneel descubrió que su velocidad de refinamiento se había duplicado desde que el sistema se había hecho cargo.

Una persona con un cuerpo de bajo grado típicamente necesitaba 2 años para alcanzar la etapa de Humano-1, asumiendo que entrenó de la misma manera infernal que lo habían hecho Daneel y los demás.Ahora, con la ayuda del sistema, aunque su potencial aún no había cambiado, su velocidad ya se había duplicado.En esencia, ¡esto significaba que ya estaba a la par con aquellos con cuerpos de grado medio!

Una vez más, quedó asombrado por la mera efectividad del sistema.

El resto de las peleas habían transcurrido como de costumbre.Al final, había desafiado el primer lugar.

Tan pronto como sonó el gong, el niño se burló y dijo: "Qué arrogancia. ¿Eres un idiota con un cuerpo de bajo grado que crees que puedes desafiarme y salirte con la tuya? Todavía no he olvidado cómo te burlaste de mí la primera vez. ¡No me importa si el Maestro Banner me mete en una burbuja de agua, te golpearé hasta que llores por tu mamá! "

Dignándose estos insultos infantiles de un niño de 12 años como demasiado inferiores a él para responder, le indicó al niño que lo hiciera.

Con rabia en su rostro, el niño comenzó a correr hacia él.Parecía que era cierto que estaba cerca del nivel Humano-1 ya que ya era dos veces más rápido que Daneel.

Esto significaba que un puñetazo suyo realmente dolería.Sin embargo, Daneel no estaba preocupado porque tenía el tesoro de la experiencia con él.

La figura blanca era más rápida que este niño, aunque por un margen no muy grande.Por lo tanto, Daneel esperó tranquilamente a que el niño hiciera su movimiento.

Seguro de que era demasiado rápido para que el oponente siquiera respondiera, el niño apuntó un simple puñetazo al estómago de Daneel para derribarlo con el primer movimiento.

Inesperadamente, Daneel saltó en el aire en el momento justo para que el niño pasara por debajo de su entrepierna.

De repente, al no encontrar a su oponente, el niño sintió un pie en su espalda lo que le hizo perder el equilibrio.

Aterrizando en el suelo, trató de levantarse apresuradamente.

Sin embargo, antes de que pudiera, sintió dos pies sobre sus pies, clavándose en la parte superior de la espalda.

"¡3 hits! ¡Daneel gana!", Gritó el árbitro.La multitud estalló en vítores, la mitad de ellos riendo y vitoreando al mismo tiempo.

Daneel saltó de la espalda del pobre chico.En lugar de ira, ahora tenía lágrimas en los ojos debido a que se reían de él.

"¡Tú! ¡Lucha contra mí otra vez!", Gritó antes de levantarse y correr hacia Daneel.

Al instante, un globo de agua cristalina envolvió a la figura que corría y flotó fuera de la arena, arrojándolo afuera.

"No hay revanchas. Si perdiste, perdiste", llegó la voz ronca del Maestro del Salón de Entrenamiento mientras subía al escenario.

Esbozando una amplia sonrisa, levantó la mano de Daneel en el aire.

Mientras la multitud aplaudía por la entretenida actuación, Felix habló con una voz que solo Daneel podía oír.


"Bien hecho chico. Pero tenemos que hablar sobre exactamente con qué fantasma estás luchando en el bosque todas las noches durante la última semana".

La sonrisa de Daneel se congeló al escuchar esto.

Pronto comenzó la ceremonia de premiación.Solo los 10 primeros fueron acusados ??en la sala de entrenamiento a tiempo completo.El resto tenía la opción de quedarse o irse.Si optaban por quedarse, se les asignarían trabajos.Aunque la paga no fue mucho, se dieron clases gratuitas en técnicas marciales básicas y también se agregó un poco de tiempo en el ETC.Esto fue para atraerlos a quedarse.Cualquier sala de formación necesitaba numerosos miembros del personal para hacerse cargo de todas las tareas y responsabilidades diarias.

Luego vino la ceremonia de premiación.El tercer clasificado fue el niño que previamente había clasificado segundo.Recibió una baratija mágica con forma de espada pequeña.Al apretarlo, se transformó en un pequeño cuchillo que en realidad era una espada de tamaño completo para los niños pequeños.Los demás lo miraron con envidia cuando salió del escenario y comenzó a agrandarlo y encogerlo una y otra vez.

El segundo clasificado fue el niño empapado.Esta técnica de la prisión de agua es realmente muy útil, pensó.Teniendo una idea, le preguntó al sistema: "Sistema, ¿puedo obtener esta técnica?"

[La complejidad de la técnica supera con creces lo que PAM-1 puede manejar actualmente.Además, no se ha recopilado la cantidad mínima de datos para que se considere el desarrollo.Estos dos parámetros deben cumplirse para obtener la opción de desarrollar una técnica.El sistema aconseja al host que obtenga EXP y actualice tanto el sistema como PAM-1]

Maldita EXP nuevamente.Después de esta ceremonia, realmente tendría que sentarse y formular un plan para obtener la mayor EXP posible.

El premio para el segundo clasificado fue un pequeño abrigo defensivo.Aunque parecía un abrigo típico, estaba encantado para amortiguar golpes.

La mirada hosca en el rostro del niño se convirtió en alegría después de obtener el abrigo.Afuera, costaría al menos 2 Gold Lans.La espada, por otro lado, era una baratija mágica mucho más común, que costaba solo alrededor de 50 Lan de plata.


Aunque Daneel no tenía idea de cuánto costaba cada artículo, sabía que probablemente eran muy caros después de ver lo populares que eran las tiendas de baratijas mágicas.Y esas tiendas ni siquiera vendían baratijas orientadas al combate, en su mayor parte vendían baratijas de utilidad.

Con emoción en su rostro, Daneel subió al podio hacia Felix.

"Por ser el primer aprendiz clasificado, obtienes la recompensa más valiosa. Las baratijas de combate pueden perder efecto o quedar obsoletas, pero tu recompensa nunca perderá valor sin importar cuántos años pasen. Es una copia de la técnica secreta fundamental de nuestra sala de entrenamiento, los "Puños de la justicia". De hecho, como puede ver, la sala de entrenamiento incluso recibió el nombre de la técnica. Era el deseo del primer maestro que todos los ganadores del lote de aprendices obtuvieran la copia completa de la técnica. Aunque incluso los mejores maestros de la sala no puede comprender las etapas posteriores, las etapas iniciales en sí son muy adecuadas para alguien como tú que está desarrollando su habilidad marcial. Entrena bien en ello. Tendrás que usar tu propia comprensión, ya que esta no es una técnica que se puede enseñar. Sólo se puede entender uno mismo ".


Al decir eso, Félix le entregó otra moneda que tenía la forma de un puño.Solo que este parecía estar hecho de un material tipo vidrio.Era transparente y cálido al tacto.

"Tu primer entrenamiento termina aquí. Si los últimos 3 meses te resultaron demasiado difíciles, entonces deberías considerar adoptar un credo diferente. Puedo decirte ahora mismo, ¡solo se pondrá más difícil! Solo con la determinación de dejar de lado todo el dolor. y si puedes perseverar y alcanzar las alturas del refinamiento corporal. Piensa bien y haz tu elección ".Esto fue dirigido a todos los participantes.

Cada uno de sus rostros asomó a miradas reflexivas al escuchar esto.Con una última ovación, la multitud y los aprendices se dispersaron.

Daneel también trató de seguir a los aprendices, pero se encontró agarrado por la camisa.Fue Felix.

Sin decir palabra, lo llevaron a la cabaña del amo antes de que lo sentaran en una silla.


"Así que dime niño. ¿Qué haces cada noche en el bosque? Ni siquiera trates de decir que es un boxeo de sombras. Te he observado yo mismo y la variación en los movimientos es demasiado. Es como si en realidad estuvieras peleando con alguien, solo que nadie puede ver quién es ese alguien ".

Daneel se estremeció en su asiento.Sin embargo, hubo buenas noticias.Al menos nadie había visto la figura blanca.¿Y Félix lo había observado personalmente?Realmente había sido descuidado al elegir un lugar de entrenamiento.Daneel se prometió a sí mismo que buscaría lugares más apartados en el futuro.

Mientras miraba a Félix a los ojos, sintió una presión sobre sus hombros.Se sentía como si lo aplastara incluso si intentaba mentir.

Daneel decidió contar una historia lo más cercana posible a la verdad.Se le ocurrió esto después de pensarlo largo y tendido a lo largo del camino.

"Me imagino una figura blanca peleando conmigo. Cuando me concentro lo suficiente, algo se materializa frente a mí y pelea conmigo. Realmente pensé que era algo que todos podían hacer", dijo.

Daneel jadeó y respiró hondo cuando la presión desapareció.

"Justo como pensaba. Maldita niña, tienes mucha suerte. Que Robert se quede despierto por las noches sintiéndose feliz después de escuchar esto. ¡Puede ser que tengas un mageroot!"


Daneel se quedó perplejo al escuchar esto.

"System, ¿de repente obtuve el mageroot?", Preguntó, esperando contra todo pronóstico una respuesta positiva.

[El sistema informa al host que no hay una mageroot en el cuerpo del host.En cuanto a la declaración del Maestro, debe ser por el hecho de que se sabe que aquellos con mageroots tienen habilidades de visualización avanzadas.Esto es crucial para comprender los fenómenos y avanzar en las etapas de mago.Si el anfitrión obtiene un mageroot, habrá una ventaja decidida en esta esfera porque PAM-1 se puede usar para comprender fenómenos también con fines de mago.]

Aunque la respuesta fue negativa, Daneel se alegró mucho al escuchar la segunda parte.Se centró de nuevo en el Maestro que había estado esperando una respuesta.

"Maestro, ¿es eso posible? ¿Cómo pruebo si tengo uno?", Preguntó, y de repente apareció una expresión de emoción en su rostro.Había juzgado que esta era una respuesta apropiada.

"En 2 meses, las academias de magia abrirán sus puertas a todos los mayores de 12 años. Tienes la edad perfecta para ser admitido. Debido a que los magos son tan raros, las academias de magia aceptan a cualquiera que tenga un mageroot, independientemente de su potencial o habilidades de comprensión. Incluso hay una opción para obtener matrícula gratuita, pero tendrás que unirte al ejército por un tiempo determinado para eso. Dudo que tu padre esté de acuerdo con eso. La mejor academia del reino es, por supuesto, la NMAL, o la Academia Nacional de Magia de Lanthanor. Es un curso de 6 años, pero uno puede graduarse temprano si alcanza el nivel requerido. Pensaremos en algo para el primer año, pero tendrá que conseguir un trabajo a tiempo parcial para cuidar de sus necesidades. La tarifa es de 20 Gold Lans. Probablemente pueda conseguirlo en los próximos 2 meses ".La última parte casi fue murmurada bajo Felix '

Daneel sintió calor en su corazón al escuchar esto.Para pensar en darle esa enorme cantidad de dinero, Robert y Felix deben ser muy buenos amigos.


"¿Qué estás mirando? Tu padre me ayudó cuando estaba en el ejército sin esperar nada a cambio. Ahora que tengo la oportunidad de pagarle, lo haré. Habría pagado felizmente la comida y los gastos de tu familia, pero tu maldito papá es demasiado testarudo para aceptar mi ayuda en asuntos como esos. JAJA, ¡no tiene otra opción ahora! , dijo, mirando a Daneel mirándolo.

Daneel casi se cae de su asiento al escuchar la risa de Felix.Prácticamente no era diferente del rugido de un león.

"Corre, chico. Viuda está fuera en algunas tareas. Te llevaré de regreso a casa más tarde. Felicitaciones por ganar. Concéntrate en los" Puños de la Justicia ". No se supone que te diga esto, pero hay un secreto técnica escondida en el volumen de principiantes. El más joven en haberlo comprendido es ese niño Elenav. Según lo que dijo, debiste haberlo visto frente a la biblioteca. Espero que puedas comprenderlo mucho más rápido porque 'yo' Estoy harto de que ese chico se jacte en todas partes de que es el más joven en hacerlo. Batiendo mi récord ", refunfuñó.


Daneel asintió y salió corriendo de la cabaña.

Por las conversaciones con sus compañeros de entrenamiento y Elenav, sabía que los magos eran algunas de las personas más respetadas del mundo.Capaces de decidir el surgimiento o la ruina de una nación, fueron buscados por todas las naciones y razas.Si quería hacer justicia para su padre lo antes posible, tenía que ingresar a la academia en 2 meses.

No era la primera vez que había oído hablar de NMAL.Los estudiantes de NMAL fueron tratados prácticamente como príncipes en todo el reino.Considerados como el trasfondo de la nación, se les otorgaron muchos privilegios y poderes, incluida una villa privada para su familia.Era el sueño de cualquier niño pobre ser admitido en el NMAL y saltar por la puerta proverbial para convertirse en un dragón de las carpas que eran.

Tan pronto como llegó a su tienda, se sentó en su cama y preguntó: "System, ¿cómo consigo un mageroot?"


[Respondiendo al anfitrión, es posible el desarrollo de una técnica para formar un Pseudo-mageroot a partir de fenómenos observados, pero PAM-1 no puede manejar la complejidad.El sistema solicita al host que obtenga EXP y actualice PAM-1.EXP requerida: 500 puntos.] ¡

MALDITA EXP OTRA VEZ !, gritó Daneel en su mente.

"¿Cómo obtengo EXP rápido?", Preguntó de inmediato.

[El sistema recuerda al anfitrión que el nombre del sistema es Sistema de dominación mundial.Cualquier acción que progrese hacia el objetivo general de dominar el mundo generará grandes cantidades de EXP.El sistema sugiere al anfitrión para formar una facción, por pequeña que sea, o construir la imagen personal del anfitrión.Esto último contribuirá de muchas maneras al objetivo general, por lo que se sugirió].

Daneel se golpeó la cabeza al escuchar esto.¡Por supuesto!¡Era el Sistema de Dominación Mundial, no el Sistema de Entrenamiento Personal!Todo este tiempo, se había concentrado en sí mismo, pensando que dar pequeños saltos podría resultar en una acumulación constante de EXP.Pero ahora, tenía que hacer algo que, como había dicho el sistema, "contribuiría al objetivo general".

Daneel pensó mucho sobre cómo hacer cualquiera de las cosas que le había sugerido el sistema.Finalmente, se le ocurrió una idea.

Era hora de vengarse del dúo de bibliotecarios enfermos.

Daneel primero le pidió a Félix que se fuera a la noche siguiente.Le dijo que tenía algunos asuntos de los que ocuparse.

A continuación, localizó a Elanev y se sentó a hacer planes con él.Debido a que era uno de los refinadores de cuerpos más destacados de la generación más joven y provenía de una familia de comerciantes bastante rica y numerosa, estaba bastante bien conectado en las afueras de la ciudad.

En una de sus conversaciones, Daneel le había preguntado cuál era el asunto por el que se había producido la pelea frente a la biblioteca.Parecía que uno de los obreros del gobierno de un burócrata siempre había cometido un pequeño error y había derramado un poco de té sobre el burócrata.Enfurecido, había ordenado a los guardias que golpearan al sirviente en una pulgada de su vida.

Debido a ser de los barrios bajos y no tener suficiente dinero para gastar en tratamiento, el sirviente había fallecido dejando a una familia de una esposa y dos hijas.

Después de saber esto, Elanev irrumpió en la casa del burócrata y lo agredió directamente, golpeándolo en negro y azul.Los guardias se salvaron porque no tuvieron más remedio que seguir las órdenes.

Como miembro del gobierno, el burócrata tenía ciertos derechos.Por lo tanto, había aprobado inmediatamente una orden para arrestar a Elanev.

Por lo general, órdenes como estas serían derrocadas al día siguiente por el salón de entrenamiento o su familia pagando una multa considerable debido al poder que tenían.Solo necesitaba permanecer oculto durante uno o dos días.

En cambio, se había encontrado con ese guardia arrogante, tras la pelea.

Daneel sabía personalmente lo dura que era la vida en los suburbios.Después de descubrir que la familia ahora estaba alojada en la sala de entrenamiento, se sintió contento de haber elegido la facción correcta a seguir.Solo que creía que el burócrata merecía la muerte.Aún así, estaba muy contento e impresionado por las acciones de Elanev.

Con el tiempo, se habían acercado más y ahora eran como hermanos.Por lo tanto, confió en él completamente y tramaron un plan juntos.

Al día siguiente, temprano, Daneel subió los escalones de la biblioteca.El empleado no lo reconoció porque había cambiado bastante en los últimos meses.


Solo que todavía vestía ropa vieja con algunos agujeros.Tan pronto como le tocó el turno, se acercó al empleado y contó cuidadosamente 10 Lans plateados.

Al tomar la ficha, la tocó y la miró boquiabierto, como si fuera la primera baratija mágica que había visto.Por el rabillo del ojo, notó que el empleado tenía un brillo cruel en sus ojos.

Todo su objetivo al actuar en exceso de esta manera era llamar la atención del dúo y asegurarse de que hicieran lo mismo que antes.

Daneel caminó hacia un podio con un salto en su paso.Por supuesto, no quería desperdiciar los Lans plateados que le había prestado a Elanev a pesar de que estaban haciendo esto para llevar al dúo ante la justicia.

"Sistema, recopila datos de todos los libros sobre magia", dijo, esperando que la obtención de más datos pudiera resultar en ganar algo de EXP o disminuir el tiempo que PAM necesitaría para hacer la técnica que quería.


[78 libros preseleccionados.Abra cada libro tal como aparece.]

Después de esta breve respuesta, libro tras libro comenzó a aparecer en el podio.Solo abrió la primera página de cada uno para evitar despertar sospechas.Para cualquiera que mirara, la expresión de entusiasmo enloquecido daba la impresión de que en realidad solo era un niño verde que de alguna manera había conseguido dinero para entrar y ahora quería ver tantos libros como fuera posible sin tener la capacidad o la paciencia para leer ninguno de los ellos completamente.

Aunque provocó algunas miradas extrañas, el guardia todavía no había venido.

[*TIMBRE*

Comprensión preliminar de los poderes y habilidades de los magos adquiridos.30 EXP otorgados.]

Sintiéndose feliz, Daneel comenzó a pensar cuál podría ser el próximo tema.Sus pensamientos fueron interrumpidos cuando, como antes, se encontró de nuevo en el aire.


"¡Chico, eres tú otra vez! Nunca puedo olvidar una cara por mucho que cambie. Y aquí estaba pensando en una razón para echarte. Ni siquiera necesito decirte nada", dijo el familiar guardia , marchando afuera sin siquiera molestarse en preguntar si tenía más dinero como la última vez.

Después de otra patada que envió a Daneel casi de cabeza al suelo, el guardia y el secretario se sonrieron y se rieron.El resto de la gente ignoró lo que estaba pasando y simplemente continuó con su trabajo.

Daneel se incorporó y se acercó al duelo con furia en el rostro.

"¡No puedes hacer esto! Pregunté la última vez que me echaron y sé que no hay una buena razón para que me eches! Te reportaré al gobierno si no me devuelves mi dinero. ¡Ahora! ", gritó, haciendo una pequeña conmoción y atrayendo a algunas personas para ver lo que estaba pasando.

El guardia se rió aún más antes de decir: "Pruébalo, chico. No tienes pruebas ni respaldo".

Justo cuando dijo esto, Daneel no pudo evitar tener una pequeña sonrisa en su rostro.Al ver esto, el guardia inmediatamente dejó de reír y se inclinó para agarrar a Daneel por la cintura.

Sin esperar este movimiento repentino, Daneel no tuvo tiempo de moverse.El guardia era al menos del nivel Humano-2, y su velocidad no era algo de lo que Daneel pudiera esquivar, especialmente dada la corta distancia entre ellos.

Antes, había rebuscado en Daneel solo casualmente para sacar la moneda de plata.Ahora, hizo una búsqueda más a fondo y encontró una moneda cuadrada escondida en su pantalón.

"¡Baratija de grabación de video! Buen intento, chico. ¿Crees que eres el primero en pensar en esto?", Se burló, dejando a Daneel en el suelo y preparándose para golpearlo de nuevo.

La expresión de pánico y horror exagerados en el rostro de Daneel hizo sonreír aún más al empleado y al guardia mientras la multitud observaba.


"¡La audacia!"

Una voz digna detuvo la mano del guardia en el aire.

Frente a él, subiendo las escaleras, había un hombre que emitía oleadas de autoridad.Tenía el cabello dorado y una nariz desgastada que parecía que se había roto muchas veces.Bien afeitado, el hombre vestía magníficas túnicas doradas con un emblema V estampado en el frente.

¡Excelencia!, Gritaron horrorizados tanto el guardia como el secretario antes de arrodillarse en el suelo.

Este hombre fue llamado el "Halcón Justo" por aquellos que lo conocían.Pasando del estado de un comerciante común a un ministro que consultaba con el rey a diario, la suya era una historia que aún contaban los padres en la ciudad para animar a sus hijos.

El plan que habían tramado Daneel y Elanev era atrapar a los dos in fraganti.Solo que una persona con autoridad en la escena le daría credibilidad a la grabación de video y también haría que el caso avanzara más rápido en la corte.

Elanev solo había dicho que se aseguraría de que estuviera presente alguien con suficiente autoridad.Daneel nunca había esperado que fuera este hombre conocido en los barrios bajos por ser amable y cortés.

Solo había 20 ministros en todo el reino.Estos hombres y mujeres tenían el poder solo en segundo lugar después del rey.Como consultores y confidentes diarios del rey, su palabra tenía un poder inconmensurable.

"Esta biblioteca fue construida por el tercer rey de Lanthanor para que todas las personas, ricas y pobres por igual, pudieran aprovechar el gran regalo que era el conocimiento. Aunque el rey actual ha cobrado una tarifa de entrada para reforzar las arcas del reino, todavía lo hizo un punto que todos fueran recibidos y tratados con cariño. ¿Cómo puedes tener el descaro de ir en contra de la palabra directa del rey? , dijo, con palabras que resonaron por todos los alrededores.

La multitud que miraba comenzó a murmurar al ver la escena.Aunque muchos habían visto y lamentado durante mucho tiempo las deplorables acciones del dúo, nunca habían levantado la voz para oponerse a ellos debido a que no tenían suficiente poder.Al verlos finalmente obtener lo que les corresponde, un sentimiento de satisfacción apareció en los corazones de muchas personas.

Se escuchó un sonido de goteo cuando el líquido cayó al suelo desde los pantalones del empleado.Se había orinado los pantalones.


En medio de las risas de la multitud, el guardia suplicó: "¡Excelencia! ¡Perdónenos! ¡Perdónenos para que podamos rectificar y reflexionar sobre nuestros errores!".Su voz tembló al saber que su vida estaba acabada.Todo lo que podía esperar era que este hombre mostrara un poco de misericordia y lo dejara vivir.Si hubiera sido algún otro ministro, no hubiera sido una sorpresa que su fecha de ejecución ya estuviera fijada.

"También he registrado este incidente en mi baratija personal. Tan pronto como regrese al palacio, ordenaré una investigación expedita de tus acciones. Serás castigado por el decreto de la corte. Ahora, sal de mi vista. Don Ni siquiera pienses en correr. El mago a cargo de mi seguridad ya ha colocado marcas de rastreo en ustedes dos ".


Al decir eso, se dio la vuelta para ver a Daneel que tenía una sonrisa triunfal en su rostro.¡Su plan había funcionado!

"Bien hecho, joven. Al sacar a la luz esta grave injusticia, has prestado servicio al gran reino de Lanthanor. Por mi poder como ministro del rey, por la presente te decreto que seas un Primer Ciudadano del reino. Ven mañana al palacio para recoger tus recompensas. "Dijo, sonriendo ampliamente y dándole a Daneel una mirada agradecida.

La multitud, que ahora había aumentado a un tamaño de al menos 500 personas en el frente de la biblioteca, comenzó a aplaudir al escuchar lo que había dicho el ministro.Alguien en la parte de atrás gritó: "¡Primer ciudadano Daneel! ¡Gracias!".Esto provocó más gritos de muchos en la multitud, antes de resultar en un canto en toda regla de su nombre.

Daneel simplemente no podía dejar de sonreír.Se dio cuenta de que este sentimiento de ser apreciado y animado era algo que había estado buscando toda su vida sin siquiera saber que buscaba nada.Era la pasión que tenía todo hombre.Fue lo que hizo hervir su sangre y lo hizo sentir vivo mientras lograba.Era lo que estaría dispuesto a dar con su vida por conseguirlo.

Las dos vidas habían dado como resultado que Daneel se convirtiera en esta persona que en este momento se dio cuenta de cuál era su verdadera pasión.Era para traer castigo a los impíos y justicia a los oprimidos.

Como para conmemorar esta ocasión, el sistema sonó en medio de vítores y cánticos.

[*TIMBRE*

Misión "Véngate del alguacil y empleado de la biblioteca".éxito.30 EXP otorgado.Premio adicional: Subsistema de logros desbloqueado.

Descripción: El subsistema de The Achievement rastrea y registra los momentos gloriosos o memorables en el viaje del anfitrión para convertirse en un dominador mundial.Los logros recompensan generosas cantidades de EXP.


Logro: "People's Savior-1" obtenido.

People's Savior-1: Al exponer los viles actos del dúo del guardia y el secretario en la biblioteca de la ciudad de Lanthanor, has recibido elogios de la gente.Algunas personas recordarán tu nombre y contarán tu hazaña a otros, comenzando la historia de tu saga.¡Felicitaciones por dar los primeros pasos para convertirse en un Dominador del mundo!

500 EXP

Logrootorgado: "Primer logro de dominación mundial obtenido" obtenido.

Primer logro de dominación mundial obtenido: ¡Felicitaciones por desbloquear el subsistema de logros y obtener su primer logro!

500 EXP

TotalEXP otorgado: 1050]

Daneel sintió como si alguien le hubiera golpeado en la cabeza.No podía pensar ni siquiera comprender lo que estaba pasando.

Tuvo que pedirle al sistema tres veces que confirmara que lo que había escuchado era cierto.

¡Esta fue una gran ganancia inesperada!