"¿Qué hacemos capitán?"

Mason volvió a la realidad y observó su entorno.

Las arañas parecían satisfechas con sus cosechas y se retiraron lentamente cargando alrededor de 40 cadáveres en sus espaldas.


Los ojos de Mason se volvieron decididos como ordenó.

"Paramos a tantos como podamos. No sé por qué están acumulando comida, pero no podemos permitir que tantos de ellos se escapen así. Luke, seguirás a los que escapen y descubrirás dónde está su nido. Bien ¡suerte!"

No esperó más y fue en busca de las bestias, los demás lo siguieron.

El grupo enfocó a las arañas ocupadas con el transporte ya que no podían contraatacar y en su poca inteligencia no establecieron ninguna formación defensiva a su alrededor.

Noah usó su velocidad para aparecer frente a ellos y darles una estocada limpia a la cabeza, que era su mejor método para evitar "Breath" contra su duro exoesqueleto y aún así acabar con ellos de un solo golpe.Mientras tanto, usó su energía mental para prestar atención al método de lucha de los guardias.

Mason usaría su gran hacha para asestar golpes devastadores sin importarle golpear a los cadáveres en la espalda de las arañas.

Balanceó su arma con gran destreza e impulso creando su área personal de destrucción mientras avanzaba en medio del grupo de bestias en retirada.

Noah no pudo evitar pensar que si lo golpeaba uno de esos columpios, moriría en el acto.

Eddy y Rob tuvieron más dificultades.

Su arte marcial era el estilo de espada Balvan, que era de rango 1, por lo que sus efectos estaban limitados contra una bestia de rango 2 especializada en defensa.


Después de darse cuenta de que solo estaban desperdiciando energía, usaron sus espadas para ralentizar tantas arañas como pudieron esperando a que algunos de sus compañeros las acabaran.

De vez en cuando, un sonido agudo corría entre ellos y una araña caía muerta al suelo con una flecha de hierro clavada profundamente en su cabeza.Luke los estaba ayudando desde cierta distancia mientras seguía a los especímenes más rápidos que regresaban a su nido.

Balor estaba bien.Sus golpes no eran precisos pero tenían un gran impulso, con el peso de su cuerpo sumado al de sus martillos uno, cada golpe hacia abajo mataría o heriría gravemente a una araña.

La matanza continuó durante 20 minutos y solo una pequeña parte del grupo de las bestias logró escapar.

Más de 30 cadáveres de arañas se esparcieron por el suelo manchando el terreno con sangre verde.Los cadáveres de los aldeanos fueron reducidos a pulpa o fuertemente mutilados por la batalla.

"¡Jaja! ¡Los cuerpos de las arañas acorazadas son realmente útiles para la creación de armas mágicas, cuando el círculo interno venga a limpiar seremos enormemente recompensados!"

Balor exclamó felizmente, y Eddy y Rob siguieron su ejemplo sonriendo radiantemente.

Solo Mason y Noah fruncieron el ceño profundamente en sus pensamientos.

'Estas bestias nunca reaccionaron a nuestra presencia, solo les preocupaba retirarse con los aldeanos muertos, algo no se siente bien'.


Miró en dirección a Mason y vio que probablemente estaba pensando en lo mismo.

Levantó los ojos del suelo y miró a Noah moviendo la cabeza, ni él, con su experiencia, encontró una respuesta al extraño comportamiento de las arañas.

"Sabremos más una vez que Luke regrese, descansemos en el pueblo por ahora, tal vez las historias de los aldeanos puedan iluminarnos".

Noah asintió con la cabeza mientras los otros 3 hombres parecían confundidos por las palabras del capitán, pero eligieron seguir sus órdenes de todos modos.


Necesitaban comida y descanso después de esta batalla, y la misión estaba lejos de haber terminado.

De vuelta en el pueblo, Mason hizo preguntas, pero al final, no encontró nada útil.

Expuso lo que había aprendido a los otros cuatro mientras comían una sopa hecha con las sobras dentro del pueblo.

"Los ataques comenzaron hace aproximadamente una semana. Al principio, las arañas mataban el ganado de la aldea y lo llevaban de regreso a su nido. Cuando terminó el ganado, atacaron a los humanos con el mismo patrón: matar y traer de regreso. La situación se agravó hasta la invasión de hoy. Según las descripciones de los ancianos de la aldea, este fue el número más alto con el que atacaron, por lo que podemos suponer que están aumentando el número de su grupo ".

Noah frunció el ceño.

'Esto no tiene sentido, hubo desinterés en sus acciones, ¡ni siquiera se protegieron!'

"Sin embargo, matamos a muchos de ellos, creo que podemos asumir que su número en el nido no debería superar los 60".

Rob argumentó tratando de levantar la moral del grupo.

La puerta de la casa en la que estaban se abrió cuando apareció la figura de Luke.Se sentó tranquilamente en el lado opuesto de Mason y tomó un trago de la sopa de Eddy.

"La entrada del nido es a unas pocas horas de viaje hacia el este. Es una cueva subterránea formada naturalmente. Seguí a las arañas adentro por un rato, pero luego opté por retirarme por temor a estar rodeada".

Mason asintió y preguntó.

"¿Qué piensas de la situación?"

Luke tomó otro sorbo del cuenco de Eddy.


"Fue extraño, podía decir claramente que estaban amasando comida, pero había muchos cadáveres de arañas dentro de la cueva. Es como si estuvieran experimentando una reproducción forzada solo para comerse a sus crías".

Rob estaba disgustado pensando en esto y maldijo en voz alta.

"Una bestia, incluso si es mágica, sigue siendo una bestia al final".

Noah estaba aún más confundido ahora, su comportamiento no tenía sentido.Si necesitaran comida para reproducirse, ¿por qué comerían a sus crías?¿Por qué valía la pena morir, por una bestia mágica?

Mason revisó toda la información que tenía e hizo el plan de ataque.

"Reunimos algunos recursos esta noche y luego instalamos un campamento frente a la entrada del nido. Mañana por la mañana, entraremos a explorar y despejar la cueva. Si cortamos la reposición de alimentos y disminuimos su número poco a poco, lo haremos Esté completamente seguro mientras completa la misión. Prepárese, partimos en una hora ".

Nadie objetó, por lo que se prepararon y para la medianoche habían encendido una chimenea a 50 metros de la entrada del nido.

Se turnaron para vigilar de noche.

Cuando fue el turno de Noah, no pudo reprimir la leve sensación de peligro que le hacía sentir la cueva.

No importa cuánto revisara la información que tenía, siempre sentiría que se estaba perdiendo algo.

'Bestias mágicas desinteresadas, acumulación continua de comida, canibalismo.¿Qué está pasando realmente?

No se le ocurrió nada que pudiera vincular todas estas piezas de información.

Se calmó y ordenó su mente, estaba listo para la batalla que se avecinaba por la mañana.

Al amanecer, un grupo de 5 hombres y un niño se quedaron mirando la entrada de una caverna subterránea de 2 metros de altura y 3 de altura. Bajó hasta que los ojos pudieron ver y quedó completamente en silencio.

"El pasaje continuará durante aproximadamente un kilómetro y luego se dividirá en diferentes direcciones. Solo sé en qué dirección fueron las arañas anoche porque me detuve allí".

Luke explicó.


"Estaré en la cabeza, el resto de ustedes me siguen de cerca".

Mason ordenó y entró, el resto del grupo lo siguió con Noah en el centro.

El pasaje estaba hecho de rocas y terreno y no parecía demasiado estable y, a medida que avanzaban, la luz del sol no podía llegar a su posición.

El pasaje se estaba oscureciendo lo que hizo que el grupo avanzara lentamente.

Mason estaba teniendo mucho cuidado con el lugar donde pisaba ya que sabía que, en el nido del enemigo, incluso un pequeño sonido podría causar una catástrofe.

El pasaje se hizo más grande después de un tiempo y pudieron pararse de lado a lado, luego llegaron donde la caverna se dividió en diferentes ramas.

Luke señaló a uno de ellos y Mason entró directamente.

Caminaron durante aproximadamente una hora antes de que el pasaje se dividiera nuevamente.

La luz era escasa y el aire era sofocante, pero el grupo tuvo que esperar hasta que Luke encontró algunos rastros de las bestias para decidir en qué dirección tenían que explorar.

"No hay rastros concluyentes, bueno, hay señales de su paso en las 4 direcciones. Aconsejo que tomemos el más a la derecha ya que parece haber luz proveniente de allí".

Mason pensó un poco y luego decidió seguir el consejo de Luke.

Se movieron de nuevo y después de otra hora de marcha, se mostró la causa de la tenue luz que venía del final del corredor rocoso.

Una gran cuenca ocupaba un espacio de unos cientos de metros cuadrados y, en el centro de ella, se situaba un lago que brillaba con una tenue luz azul.


¿Agua que brilla?

Noah se sorprendió, nunca había oído hablar de algo así.

Miró a su alrededor para ver si alguien del grupo sabía algo.

Los ojos de Mason estaban muy abiertos como si su boca colgara de su mandíbula.

Al darse cuenta de la mirada de Noah, se recompuso y habló en voz baja.

"Podría tener una idea de lo que es eso y, si estoy en lo cierto, no podríamos necesitar trabajar más por el resto de nuestra vida. Sin embargo, para estar seguro, debo mirarlo de cerca".

Las palabras de Mason captaron la atención de todos cuando comenzaron a mirar el lago con codicia.

'Extraño, la concentración de "Aliento" parece más alta que la superficie.'

Noah podía sentir que sus puntos de acupuntura ralentizaban su trabajo, ya que el aire tenía un porcentaje más alto de "Aliento".

Antes de que pudiera investigar más, Mason se movió hacia el lago.

En las paredes de este gran espacio, había innumerables agujeros de diferentes dimensiones y en el suelo, había innumerables huesos pertenecientes a diferentes especies.


'Patas de araña acorazadas, cráneos humanos, deberían pertenecer a una oveja'.

A medida que se acercaban al borde del lago, la cantidad de restos de cuerpos aumentaba a medida que aumentaba la concentración de "Aliento" en el aire.

Cuando llegaron a la orilla del lago, Mason no pudo ocultar más su emoción.

"Sí, estoy seguro. Dentro del lago, debe haber una bendición de" Aliento ", es un mineral legendario que puede atraer" Aliento ", el anillo interior pagará cualquier precio por conseguirlo, imagina nuestras recompensas si lo traemos ¡espalda!"

Todos miraron el centro del lago, tratando de encontrar esta piedra legendaria con sus ojos, no notaron que el sonido de un gateo comenzaba a resonar en la cuenca.


Noah fue el primero en prestar atención al sonido ya que su estado de alerta y energía mental eran los más altos del grupo.

"¡Ellos estan viniendo!"

Desenvainó sus sables sin dudarlo.

Los hombres se despertaron por la advertencia de Noah y maldijeron en voz alta cuando escucharon el sonido que venía de todas direcciones.

Las arañas salieron arrastrándose de los agujeros en las paredes, eran de diferentes dimensiones ya que algunas de ellas todavía eran de rango 1. Sin embargo, al menos 50 de ellas eran de rango 2.

"¡Que no cunda el pánico! números."

Mason gritó mirando a los cientos de bestias mágicas que los rodeaban.

De repente, los huesos en la orilla del lago se elevaron cuando se reveló una figura que estaba escondida debajo de ellos.

Medía 3 metros de largo y 8 patas largas y afiladas.3 pares de ojos estaban a los lados de su cara y 2 pinzas grandes sobresalían de su boca.

"¡Rango 3!"

Luke gritó, pero la poderosa bestia no dudó.

Disparó una de sus piernas a Noah que lo bloqueó, pero fue enviado volando por un par de metros.

"¡CORRER!"

Ordenó Mason, mientras el grupo se movía en la dirección de donde venían, sin importarle las arañas en su camino.

Noah saltó sobre sus pies y los siguió un poco atrás.

'¡Mierda!Mis manos todavía están temblando por ese golpe y creo que mis sables se partieron un poco.¡Por qué diablos no llegué a esta conclusión, era obvio!¡La única razón por la que una bestia mágica sería tan desinteresada es que algo más poderoso de lo que dio la orden!¡Soy tan estúpido!¡Tengo que correr!


Aceleró a través de la manada de arañas como si fuera una sombra, agachándose y saltando para evitar sus piernas.

Los otros guardias ya habían llegado al pasaje y estaban blandiendo sus armas para forzar el bloqueo de las arañas, cuando llegó Noah ya habían procedido y llegaron nuevas arañas para bloquear su escape.

Sin perder tiempo, ejecutó las mejores formas que había hecho en su vida y mató a 2 arañas de rango 2 en el lugar solo para continuar acelerando hacia el pasaje.

Dentro de él, más arañas se arrastraban desde las paredes usando sus poderosas piernas para obstruir el camino, pero a Noah no le importaba.

Dejó que le rascaran y cortaran la piel para no perder el tiempo.

Cuando llegó al lugar donde estaba el primer pasaje, Balor estaba allí preparándose para entrar.No parecía estar en buenas condiciones ya que las heridas estaban en todo su cuerpo gordo y la sangre fluía de ellas.

Miró a Noah corriendo hacia él y sonrió.

"No te preocupes joven, definitivamente les contaré a todos de tu valiente intento de contener a esas bestias para permitirnos escapar. Y no te preocupes por tu madre, me aseguraré de consolarla adecuadamente eheh."

Los ojos de Noah se abrieron al escuchar estas palabras, pero solo pudo mirar mientras el hombre frente a él levantaba sus martillos y golpeaba la pared de su costado.

Las paredes del pasillo no pudieron contener el impacto y se derrumbaron frente a él, mientras Balor aceleraba por el otro lado.

"¡NOOOO!"

Un grito áspero salió de la boca de Noah cuando su única salida fue destruida frente a él.

'¡Mierda!¡Mierda!¡Mierda!'

"¡Vete a la mierda, cerdo inútil, si alguna vez salgo vivo de aquí me aseguraré de matarte personalmente!"

No pudo contener sus maldiciones.

Mientras tanto, las arañas seguían viniendo en su dirección dejándolo sin tiempo para la desesperación.

Noah se volvió hacia las arañas que venían de su espalda.

Saltó sobre ellos haciendo 3 cortes rápidos.

3 arañas de rango 1 cayeron al suelo cortadas por la mitad.


Su energía mental lo estaba ayudando a toda velocidad en la toma de decisiones mientras pensaba en la situación.

'¿Que puedo hacer?Esa bestia de rango 3 debe haber estado en hibernación para evolucionar, por lo que aún no puede controlar su cuerpo correctamente, por eso sobreviví tan fácilmente a su ataque, pero no creo que pueda enfrentarlo incluso con esto '.

Otros dos golpes salieron disparados de su figura, una araña de rango 2 tenía la cabeza perforada mientras que la de rango 1 se redujo a la mitad.

'Debe haber otro camino al corredor principal de la superficie, había otras ramas por las que no entramos, tal vez uno de estos pasajes conduce a ellas'.

Una vez que descubrió que su teoría era posible, no perdió el tiempo y corrió hacia el pasillo más a la izquierda.

Hordas de arañas seguían avanzando hacia él, pero las mataría con la menor cantidad de "Aliento" necesario.

Estaba demasiado concentrado, en este momento de vida y muerte su mente se endureció como nunca antes.

A pesar de que ya pasó por el tratamiento dos veces, eso solo requería soportar el dolor.

Esta vez tuvo que buscar una salida, matar todo lo que lo amenazaba y aún así conservar energía en caso de que apareciera el rango 3.

Esta presión hizo que su mar de conciencia en su conjunto se centrara solo en la supervivencia.

El pasaje tenía muchas ramas pero la mayoría de ellas tenía una luz azul en la parte inferior que Noé unió al lago, es decir el rango 3. Por eso nunca las tomó.

A veces aparecía una rama que iba hacia arriba, Noah las tomaba y se encontraba de regreso en algunos lugares por los que ya había pasado, una vez que incluso encontraba un pasillo que lo conducía directamente de regreso al lugar de donde venía.


La cueva era como un laberinto subterráneo y, dado que no parecía haber patrones en sus pasajes, solo podía probarlos todos, desde los que se sentían más seguros hasta los que tenían la luz azul en el fondo.

En ningún momento durante su exploración, las arañas dejaron de aparecer.

A pesar de que la mayoría de ellos eran recién nacidos de rango 1, todavía necesitaban un poco de "Aliento" para ser tratados porque su defensa era alta.

Noah estaba indefenso ante la situación e incluso con sus puntos de acupuntura trabajando a toda velocidad en un ambiente con una mayor concentración de "Aliento", el que estaba dentro de su cuerpo seguía disminuyendo.

Se encontró de nuevo parado donde Balor destruyó el pasaje.

'Sobre todo exploré cada ramificación en los otros pasajes.Solo queda uno, si este también termina en un callejón sin salida, me veré obligado a seguir la luz azul '.

Entró en la carretera a la izquierda de la más a la derecha.

El pasaje era grande, cabía 3 hombres adultos.

Al ver que la luz azul se acercaba, Noah estaba casi listo para regresar, pero luego vio una entrada de cavidad a su izquierda que iba hacia arriba y en la dirección opuesta.


Noah estaba muy feliz.

—Ése debe ser el indicado, ¡es el único camino hasta ahora que va recto en esa dirección!

Aceleró hasta la entrada, pero encontró extraño que no aparecieran arañas desde que entró en este corredor.

'¿Maté a demasiados de ellos?Imposible, principalmente maté arañas de rango 1 y solo unas 10 de rango 2. Tengo un mal presentimiento '.

Como respondiendo a su premonición, la pared a su derecha se derrumbó y salió una figura enorme.

Noah ni siquiera esperó a que la figura fuera completamente visible mientras se apresuraba a regresar para escapar.


Sin embargo, el pasaje detrás de él se estaba derrumbando sobre sí mismo por todo el alboroto que la bestia creó al atravesarlo.

Lentamente se volvió hacia la figura que estaba parada, bloqueando el único camino que quedaba.

La araña acorazada de rango 3 estaba parada con 4 de sus patas con la mitad de su cuerpo levantado en el aire.Las otras 4 patas apuntaban en dirección a Noah y sus pinzas seguían abriéndose y cerrándose a un ritmo desigual.

Parecía disfrutar la sensación de atrapar a su presa mientras esperaba que Noah actuara.

"Si es miedo lo que está esperando, se sentirá decepcionado, la amenaza de muerte no puede causarlo en mí".

Ya había muerto una vez y el tratamiento lo obligaría a ver sus puertas cada vez, la muerte realmente no tenía control sobre sus emociones.

Con su espalda en la pared derrumbada y su frente frente a la enorme bestia, solo se podía encontrar calma en su mente.

"Si muero está bien, pero eso no significa que simplemente me rendiría".

Recordó su primera lección con William sobre situaciones imposibles, sin embargo, incluso una hormiga tenía derecho a desafiar la voluntad de un dragón.

Frialdad emanaba de su figura como una extensión de su estado de ánimo.

¡Pero yo no soy una hormiga y tú no eres un dragón!¡Puedo hacer esto!'

Su plan era atravesar la araña y correr hacia el pasaje ascendente.

Saltó hacia la bestia dando el golpe más fuerte posible con su técnica.

2 piernas de hierro bloquearon el golpe, mientras que las otras 2 dispararon a Noah.

La sangre roja fluyó cuando aparecieron heridas en su cuerpo, logró evitar un golpe crítico pero las piernas aún le raspaban la piel.


No pudo pasarlo.Si se defendía, rebotaría contra la pared si se desviaba, las otras dos piernas estarían allí esperándolo.

Se intercambiaron decenas de ataques entre el niño y el monstruo, pero la resistencia de la araña era casi infinita y siguió haciéndose más fuerte a medida que se acostumbraba a su nuevo cuerpo.

En contraste, Noah estaba siendo cubierto por heridas e incluso si no eran graves, aun así sumarían la pérdida de sangre a medida que pasaba el tiempo.

Además, "Breath" se estaba volviendo más escaso en su cuerpo y sus sables perdían partes de su cuerpo con cada intercambio.

No puedo seguir el ritmo por mucho más tiempo.¡Pensar!Piense en todas las posibilidades que tiene.Piense en cada experiencia que tuvo en dos vidas.¡Debe haber algo que pueda hacer, me niego a morir aquí cuando apenas comencé el viaje de mi cultivación! '

Siguió bloqueando y atacando hasta que su rostro se iluminó.

'Eso realmente podría funcionar.'

El plan estaba establecido en su mente mientras se preparaba para su último asalto.

Cargó directamente contra la araña y bloqueó con un sable la pierna entrante, dejó que el otro le perforara el hombro izquierdo.

Dado que permitió que la araña golpeara, se abrió una pequeña ventana de oportunidad y lanzó su sable derecho directamente a la cara de la bestia.

El sable volador no pudo lastimar a la araña, pero fue suficiente para tomarlo por sorpresa.

En los pocos instantes que la araña usó para desviar su sable, Noah se liberó de la pierna en su hombro y se acercó a su rostro, su ahora libre mano derecha se deslizó por el interior de su traje.

Cuando la bestia se volvió hacia Noah, lo encontró de pie a un metro de distancia sosteniendo una sábana desplegada en su mano, apuntándola al campo de visión de la araña.

La luz azul que venía detrás de él dejó en claro la figura de una runa escrita en él.

CRIIIIIIIIIIIIIIII!


Un grito doloroso salió disparado de la araña, cuando su primera interacción con una runa de Kesier hirió su mar de conciencia y lo aturdió momentáneamente.

'¡Ahora!'

Esta era la oportunidad por la que Noah apostó su hombro izquierdo y su sable derecho.

Sostuvo el sable restante con ambas manos y puso todo su "Aliento" restante en una última estocada dirigida a la cabeza de la bestia.

El sable atravesó con dificultad la cabeza de la araña y la atravesó emitiendo un sonido estridente.

Después de que salió del otro lado de la cabeza, la hoja se rompió por las grietas que recibió en la batalla y por la cantidad de "Aliento" que tuvo que soportar.

Noah cayó al suelo sintiéndose completamente agotado.

THUD

Un fuerte sonido vino directamente sobre Noah '

Su cuerpo ya no se movía, ¡estaba muerto!

Noah lo miró por un momento por miedo a que se levantara, pero se relajó cuando vio que no salían más movimientos de él.

Abrazó la sábana que le salvó la vida y cerró los ojos abrumado por el cansancio.

Sonidos de hierro contra roca reverberaron en el pasaje.

Noah abrió los ojos y casi se asustó por el cadáver a su lado.

Pero cuando llegó el dolor de su cuerpo, recordó la situación en la que se encontraba.


'Básicamente no me queda "Aliento".El que está siendo absorbido por mis puntos de acupuntura se está usando para curar mis heridas, creo que no podré matar ni siquiera a una bestia de rango 1, y mucho menos al resto de rango 2 '

. Intentó ponerse de pie apuntando con las rodillas y los codos, pero permaneció en cuclillas durante un rato.

El ruido de las otras arañas se estaba acercando.

"Probablemente se sientan atraídos por el cuerpo del rango 3. Debo escapar, vamos, ¡MOVIMIENTO!"

Se las arregló para pararse sosteniendo la pared, volvió a ponerse la runa Kesier en su ropa y se movió lentamente para coger el sable restante.

Cojeó lentamente hacia el pasaje de la izquierda solo para descubrir que el sonido provenía del fondo.

'¡Mierda!No me digas que yo

No sabía qué hacer, necesitaba tiempo para descansar pero no tenía comida ni agua desde que dejó su mochila en la chimenea en la superficie.

'¡Espere!¡Agua!Tal vez pueda escabullirme al lago mientras las arañas están ocupadas comiéndose a su jefe anterior.

Miró en la dirección de la luz azul y se acercó a ella.

Caminaba a paso lento y se apoyaba en las rocas de la pared.Tardó una hora en llegar a la palangana.

El ambiente allí estaba completamente en silencio, o las arañas todavía estaban ocupadas comiendo el rango 3 o su poca inteligencia no les hizo darse cuenta de que ahora podían usar la orilla del lago a su voluntad.

Como no había más paredes para sostenerlo, Noah eligió gatear hasta el centro de la habitación subterránea.

"Por suerte tienen poca inteligencia, creo que si fuera un lobo de cuatro ojos de rango 3 el efecto de la runa no habría sido tan decisivo".

Llegó al lago y tomó un trago de agua para beber.


El agua alivió su cuerpo de algo de cansancio e incluso lo llenó con un poco de "Aliento".

¡Bien, la bendición del aliento!Estas aguas deben estar llenas de "Aliento" ¡Puedo acelerar mi recuperación! '

Las arañas comenzaron a arrastrarse fuera de los agujeros en la habitación subterránea y moverse hacia él y, al verlas, Noah solo sonrió levemente.

"Por supuesto, otro peligro vendría después de encontrar un poco de esperanza".

Se arrojó al lago y flotó hacia su centro.

Ahora que lo pienso, es la primera vez que nado con este cuerpo.Bueno, incluso los de rango 3 se quedaron en la orilla donde la concentración de "Aliento" es menor que la del agua, por lo que es seguro decir que no pueden nadar '.



Se estaba desarrollando una escena peculiar.

Un niño con una sonrisa flotaba en la superficie de un lago hacia su centro mientras unas 60 arañas esperaban en la orilla.


¡Esto se siente demasiado bien!Mi cuerpo se nutre a una velocidad increíble, aparte de la herida de mi hombro, los demás se han estabilizado en su mayoría.Y la concentración de "Breath" sigue aumentando.

Cuando estaba en el centro, incluso su herida en el hombro mostraba signos de mejora.

Noah se quedó así por un tiempo esperando que sus heridas sanaran.

"Quizás si voy al lecho del lago puedo acelerar el proceso".

Una vez que tuvo la idea, la siguió de inmediato.

Siguió bajando por el agua y a unos 10 metros de profundidad vio una piedra ovalada azul.

Brillaba por sí solo y era hermoso a la vista.

A medida que Noah se acercaba, el grosor de "Breath" aumentó exponencialmente y cuando estuvo frente a él, incluso pudo sentir que su cuerpo se fortalecía.

No pensó mucho mientras tomaba la piedra grande como la cara de un hombre y regresaba a la superficie para respirar.


La bendición del Aliento fue extraordinaria, atraía constantemente un "Aliento" de tal calidad que todas sus heridas se cerraban y los puntos de acupuntura volvían a completar el segundo ciclo de los Siete Infiernos.

Después de medio día, Noah se encontró riendo felizmente, una sensación de plenitud llenó su cuerpo.

'¡Esta cosa es asombrosa!No solo curó mis heridas, ¡incluso me ayudó a completar el segundo ciclo!¡Nunca me había sentido tan fuerte!Me pregunto si podré quedarme con él.

Pensó un poco pero luego negó con la cabeza.

'Un tesoro es uno solo si tengo la fuerza para protegerlo.Si soy débil es solo una calamidad.Es mejor dárselo al círculo íntimo y recibir algunas recompensas '.

Sus puntos de acupuntura habían dejado de funcionar desde que el ciclo se completó y sus heridas se curaron, ya no tenía sentido estar aquí.

Ató la piedra a su ropa y miró a las arañas que aún esperaban en la orilla.

'Bueno, ¡veamos qué puede hacer mi cuerpo ahora!'

.

.

.

Volviendo al momento en que los guardias escaparon, 4 hombres miraban la entrada de la cueva.

Luego salió una quinta figura, revelándose como Balor.

El grupo estaba en su mayoría bien, solo tenían algunas heridas leves que necesitaban un poco de reparación.

Cuando Balor salió, encontró a los otros 4 hombres mirándolo con disgusto y repulsión.

Mason ni siquiera perdió el tiempo hablando, llegó a su lado y le dio un fuerte puñetazo en la cara.

Balor cayó al suelo confundido.

"Ca-Capitán, ¿qué estás haciendo?"


Mason no pudo controlar su ira mientras pateaba al gordo en el suelo.

"¿Qué estoy haciendo? ¡Qué has hecho es la pregunta! Todos escuchamos a Noah maldiciéndote, además de ser un hombre asqueroso que guarda rencor con un niño, ¿sabes en qué lío nos has metido a todos?"

Balor aceptó los insultos, pero todavía se sentía ofendido, ¿no era Noah solo el hijo de puta bastardo?

Pero a Mason no le importaba su confusión y seguía pateando de rabia.

"Cuando dije que el vice-capitán respondió por él, no era toda la verdad. ¡Ese niño era el único discípulo de la hoja sonriente William Challi! ¿Sabes lo que nos hará cuando llegue?"

Balor se dio cuenta de que temblaba de miedo.

"E-entonces digamos que el rango 3 lo mató mientras nosotros no podíamos hacer nada, ¿así él no nos haría nada?"

Pero Mason se limitó a negar con la cabeza.

"Ya lo contacté a través de un talismán especial que me dio para explicar la situación. No arriesgaré mi vida por tapar un pedazo de mierda como ustedes. ¡Hombres, átenlo!"

Todos se pusieron manos a la obra y ataron a Balor mientras esperaban que el juicio del vice-capitán de los guardias les cayera encima.

Un día y medio después, apareció una figura en la distancia.

Aceleraba como una bala en el suelo, y sus piernas apenas eran visibles por lo rápido que se movían.

Se detuvo abruptamente en la chimenea donde esperaban los guardias.



Willam se quedó allí recobrando el aliento, el cansancio por su prisa aquí fue superado solo por la ira de uno de sus hombres por traicionar a su discípulo.

"¡Dónde está! ¡Dime dónde está mi discípulo!"

William estaba furioso.

Después de todo el dolor por el que pasó su discípulo solo para volverse un poco más fuerte, fue traicionado en su primera misión por un soldado inútil.

Mason se puso de pie y explicó con la cabeza gacha.


"Vice-capitán, lo vimos por última vez hace un día y medio cuando fue golpeado por la bestia de rango 3. Lo último que escuchamos fue que maldijo a Balor".

Señaló al hombre atado en el suelo.

William se centró en el hombre que estaba en el suelo, la presión mental que emanaba hacía que Balor fuera incapaz de respirar.

"¡Por favor, vice-capitán, tenga piedad! Ese niño me amenazó e insultó y tenía miedo por mi vida, ¡solo hice lo que tenía que hacer para sobrevivir!"

Mentiras salieron de la boca de Balor cuando William se cerró.

Tomó las manos atadas del soldado tembloroso y las sostuvo en sus manos.

Luego habló con voz fría.

"Si mi discípulo te amenaza, bajas la cabeza y pides misericordia".

El agarre se hizo más fuerte a medida que el flujo de sangre en Balor '

"Si mi discípulo te insulta, sonríes y le agradezcas sus consejos".

Los crujidos provenían de sus manos cuando los huesos se comprimían entre sí.

Su ira era tan abrumadora que no escuchó el débil sonido de pasos que venían de la entrada de la caverna.

"Si mi discípulo está arriesgando la vida, cambias tu lugar por el de él y arriesgas el tuyo, y si mueres en el proceso lo haces felizmente".

CRACK

Los huesos de las manos de Balor se hicieron añicos, pero no pudo emitir ningún sonido.Estaba demasiado aterrorizado por la ira de Willam que no le quedaba aire para hablar.


Los guardias que observaban el proceso temblaron cuando escucharon el sonido de sus manos rompiéndose y rezaron para poder sobrevivir al desahogo del vice-capitán.

"Maestro, ¿qué estás haciendo aquí?"

Una voz joven vino de la cueva cuando se vio una figura en su entrada.

Era un niño con la parte superior del cuerpo desnuda, piezas de su traje pendientes a los costados.

Estaba bañado en una sustancia verde de la cabeza a los pies que lo hacía parecer como si tuviera algún tipo de enfermedad de la piel.

Tenía un sable roto en la mano izquierda y solo quedaba la mitad de la hoja.

Miraba a William medio sonriendo con ojos tranquilos.

"¿Noé?"

William se levantó inmediatamente y saltó sobre él mientras revisaba si tenía heridas en el cuerpo, pero aparte de algunas cicatrices y su traje reducido en pedazos, todo estaba bien en él.

"¿Si señor?"

Noah lo miró confundido, todavía no podía vincular su presencia con este lugar.

Los otros guardias lo miraban con los ojos muy abiertos e incluso Balor tenía la boca abierta como si no creyera en lo que estaba viendo.

Willam estaba más que feliz al ver a su discípulo a salvo, pero no pudo evitar liberar una tormenta de preguntas.

"¿Cómo sobreviviste? ¿Qué pasa con el rango 3? ¿Por qué no regresaste antes? ¿Y por qué eres verde?"


Sostenía a Noah por los hombros y lo sacudía cada vez que surgía una pregunta.

Noah se vio obligado a responder para calmar a su Maestro.

"Bueno, la cueva es bastante grande, así que seguí corriendo matando arañas. La pared fue destruida por los grasos, así que tuve que encontrar otra salida. El rango 3 está muerto y el verde es la sangre de las otras arañas".

Esta vez, todos tenían la boca abierta mientras metabolizaban la información.


William fue el primero en recuperarse y siguió cuestionándolo.

"¿Qué quieres decir con que el rango 3 está muerto?"

"Bueno, muerto es muerto, yo lo maté".

Otra ola de conmoción atravesó a los hombres al escuchar esto.

Esta vez fue Balor quien habló.

"¡Mierda! ¿Cómo pudiste matar a una bestia mágica de rango 3 y salir ileso?"

Lamentó haber dicho eso cuando vio al dúo maestro-discípulo mirándolo con intención asesina y bajó la cabeza por temor a otra ronda de tortura.

"Esa escoria tiene razón, ¿cómo lo hiciste?"

Noah sacó una sábana doblada de su cintura y se la mostró a su Maestro.

"Le mostré la runa Kesier y me arriesgué cuando estaba confundido para realizar un ataque fatal. Creo que todavía estaba en su proceso de adaptación al cuerpo evolucionado, por eso podría lastimarlo".

Willam sintió un poco de irritación atravesándolo.

Le sonrió a Noah y dijo con voz tranquila.

"¿Y por qué tendrías la runa contigo en la misión?"

Noah respondió con honestidad como si fuera la cosa más normal del mundo.

"Bueno, fue un viaje de 6 días y quería entrenar en los descansos".

Un ligero puñetazo llegó a lo alto de su cabeza.

"¡Eres imposible! ¿De verdad piensas en nada más que entrenar? Uff, supongo que está bien ya que te salvó la vida. Aún así, ¿cómo estás ileso?"

Noah pareció recordar algo.Sacó una forma ovalada atada con un paño y se la dio a su Maestro.


Cuando William lo desdobló, salió una luz azul.

"¡Bendición del aliento! ¡No es de extrañar que ese espécimen logró alcanzar el rango 3! Jaja mi discípulo, esta vez realmente hiciste un trabajo ejemplar. No te preocupes, intercederé ante el anillo interior por ti y tomaré la mejor recompensa que pueda negociar para."

Al escuchar la palabra "recompensa", los ojos de Noah se iluminaron y le gustaron sus labios.

"Necesitaré mejores sables, Maestro. Estos solo se rompieron después de algunos golpes de una bestia de rango 3".

William estaba a punto de reprender pero luego sacudió la cabeza sonriendo y alborotó su cabello desatado.

"Lo más importante, ¿qué quieres hacer con él?"

Señaló un Balor en el suelo que lo miraba con ojos suplicantes.

Noah se acercó y miró su lamentable figura.

"Por favor, joven maestro, ten piedad. Te juro que te serviré con toda mi pericia a partir de ahora, lo haré ..."

Un torrente de súplicas salió de su boca pero Noah solo siguió mirándolo con ojos fríos.

Cuando Balor dejó de hablar, Noah solo dio una breve respuesta.

"No."

El sable hizo un arco horizontal y la cabeza de Balor se desprendió de su cuerpo y rodó por el suelo, la sangre fluyó contaminando el terreno.

Su Maestro se acercó a él y le preguntó en voz baja.

"¿Estás bien? Después de todo, es la primera vez que matas a un humano".

Noah lo miró sonriendo y dijo con voz desvergonzada.

"Sabes, mi segundo ciclo está completo, así que pensé que podríamos hacer el tercer tratamiento tan pronto-"

Noah se despertó en una habitación del edificio de los guardias.

Han pasado 2 semanas desde que regresó de la misión y hace 4 días pasó por su tercer tratamiento.

Su espalda todavía le dolía un poco, pero su energía mental se había recuperado.Entrenaría si su maestro no le quitaba la runa, preocupado de que no se concentrara en la curación.


Sus preocupaciones estaban en lo cierto.

'Mh, mi cuerpo debería alcanzar los límites del rango 1 al final de este ciclo, me pregunto cuánto tomará.Qué lástima, si tuviera esa piedra podría pasar directamente al rango 2 este mes '.

La bendición del Aliento fue entregada por William al círculo interno, por lo que probablemente desapareció para siempre de su alcance.

Concentró su energía mental en ayudar al proceso de curación, ya que no tenía nada que hacer mientras comía la comida que quedaba en la mesa cercana.

La puerta de la habitación se abrió cuando William entró a la habitación con una sonrisa más grande de lo habitual, llevaba una bolsa de cuero y una gran caja de madera.

"¡Jaja mi querido discípulo, buenos días, traigo buenas noticias!"

Dejó la caja y la bolsa sobre la cama y las señaló.

"Estas son las recompensas que obtuve para ti y debo decir que son increíbles, no te decepcionará".

Noah no perdió el tiempo y comenzó a abrir la caja, su Maestro le dio curiosidad.

En la caja había 2 sables dentro de sus respectivas vainas, sus empuñaduras estaban limpias y relucientes, parecían nuevas.

Cogió uno de ellos y lo desenvainó, el cuerpo de la hoja era negro y afilado.

"Fueron forjadas especialmente para ti a partir de 2 patas de la araña acorazada de rango 3 que derribaste. No son armas mágicas, pero seguramente son de nivel superior entre las hojas normales".


Noah estaba sonriendo inconscientemente mirando la hoja y girándola, se levantaría y la probaría si no fuera porque su cuerpo todavía necesitaba descansar.

Envainó el sable y miró la bolsa.

Dentro había un libro viejo y cuando miró la primera página sus ojos se agrandaron ya que no podía ocultar el impacto que estaba sintiendo.

Miró a su Maestro con incredulidad.

"¿Es esto realmente para mí?"

La sonrisa de William creció aún más mientras asentía.

"Tu Maestro es increíble, ¿no?"

Quería presumir un poco, pero los ojos de Noah se posaron en el libro tan pronto como lo vio asentir.

William simplemente negó con la cabeza y esperó a que su discípulo terminara de leer.

'Uñas del Kamaitachi, rango 3. Arte marcial creado imitando a la bestia mágica de rango 4 Kamaitachi.Máxima velocidad y perforación entre las artes del mismo rango.Permite al usuario cortar a una velocidad y precisión increíbles que superan cualquier protección.El usuario también puede cortar cosas a cierta distancia de la hoja y, con total dominio, puede disparar cortes de viento en el aire.Limitado a los portadores de dos armas,

Noah levantó la mirada del libro.

"El Kamaitachi es una bestia parecida a una comadreja que corre con el viento y corta hasta la muerte sin que la víctima se dé cuenta. Te debe quedar muy bien".


Sacó la hoja doblada que contenía la runa de su ropa y se la dio a Noah.

"La semana que viene comenzaremos a entrenar de nuevo, creo que querrás probar tus nuevas técnicas".

Noah lo miró y se inclinó profundamente sin importarle el dolor en su espalda.


William le revolvió el pelo y salió de la habitación dejándolo solo para concentrarse en el libro.

Teniendo finalmente algo que hacer, los días de recuperación de Noah pasaron rápidamente.

Su combate semanal con William continuó, pero notó un problema con su nuevo arte marcial: su "Aliento" era insuficiente para expresar su potencial.

Para ser precisos, solo podía usar una de sus habilidades dos veces antes de ser drenado.

"Eso es completamente normal, siempre olvidas lo temprano que estás en las cosas. Normalmente, para usar un arte marcial de alto nivel necesitarías un dantian pero te quejas de poder usar solo dos ataques. Tu mayor ganancia, por ahora, es la mejora en sus formas, cualquier otra cosa debe esperar hasta que obtenga un cuerpo de rango 2 ".

William explicó.

Su sesión de entrenamiento había terminado y Noah le estaba exponiendo sus dudas.

"Entonces, ¿qué crees que debería hacer, Maestro?"

"Podrías dejar que tu cuerpo creciera, pero parece que no sabes cómo quedarte quieto".

William se sintió un poco exasperado al decir esto.

"Puedes acumular experiencia en batalla haciendo misiones, creo que deberías estar bien contra cualquier tipo de bestias mágicas de rango 2".

.

.

.

Pasaron los meses.


Noah alternaba entre su horario habitual en la mansión y sus viajes fuera de ella para limpiar los nidos de las bestias mágicas.

Había una manada de lobos de cuatro ojos con un espécimen que alcanzó el rango 2 pero fueron eliminados en medio día.

Una serpiente cornuda apareció en las cercanías de un pueblo del norte.

Sus escamas eran duras, su cuerpo de 10 metros de largo y 2 grandes, y tenía colmillos venenosos en la boca.Era una bestia en la cima del rango 2 y Noah tuvo que recurrir a su arte marcial de rango 3 para matarlo después de una batalla agotadora.

Se vio obligado a descansar durante 3 días debido a esa pelea.

Sin embargo, su oponente más problemático había sido un demonio de barro.Este tipo de bestia mágica se creó naturalmente cuando demasiado "Aliento" se acumuló en un lugar y se consolidó.

El "Aliento" consolidado actuaría como el núcleo de una bestia que podría manipular el terreno a su alrededor.No era una bestia poderosa, pero contrarrestaba fuertemente las técnicas de Noah.

Tuvo que cortarlo en pequeños pedazos repetidamente para encontrar el núcleo y destruirlo mientras esquivaba los picos de tierra que creó para atacarlo.

Sin embargo, su habilidad en la batalla aumentó a un ritmo rápido al tener que enfrentar diferentes situaciones, ya que pudo decidir más rápidamente la mejor manera de lidiar con un oponente.

Hoy estaba sentado de rodillas esperando la misión habitual que su Maestro le entregaba cada mes.

"Esta vez será diferente, irás con un grupo de personas que elegí personalmente".

Noah se sintió intrigado de inmediato.

"Como siempre me dejaba ir solo, la dificultad de la misión debe ser mayor para requerir un grupo".

Cogió la hoja que describía la misión de manos de William.

'Los desertores de la familia Shosti han asaltado el pueblo de Tasart, solo se han encontrado los cadáveres de hombres y ancianos, probablemente se llevaron mujeres y niñas para su disfrute.Encuentra a los rebeldes y ejecútalos.Advertencia: hay cultivadores dentro de su grupo '.

"Como saben, la familia Shosti gobierna sobre nosotros y dado que los rebeldes están en la zona de influencia de la mansión Balvan, nos ordenaron que los cuidemos".

Noah escuchó la explicación pero tenía una duda en su mente.

"Maestro, ¿puedo luchar contra un cultivador?"


Su capacidad para luchar con bestias de mayor rango que él se debía principalmente al hecho de que, al final, eran solo bestias.

Un cuerpo poderoso y alguna habilidad peculiar podrían combinarse con técnicas poderosas y una ejecución perfecta de ellas.

Pero, ¿qué pasaría contra alguien que tuviera un dantian y practicara técnicas tan poderosas como las suyas?

"En términos generales, no. Si iguala tus habilidades, te abrumará por la gran cantidad de su" Aliento ". Podrías atraparlo por sorpresa usando tu arte marcial de rango 3, pero entonces estarás casi agotado. Y si lo ha hecho un arte marcial de rango 3 también, bueno, solo corre ".

Noah se sintió deprimido al escuchar esto.

Era trabajador y talentoso, principalmente debido a su mente poderosa, pero otros también lo eran.Y si tuviera que chocar con ellos, la diferencia en el tiempo dedicado a cultivar sería decisiva.

"Entonces, ¿por qué me estás dando esta misión?"

Si realmente no podía hacer nada sobre la situación, no tenía sentido ir hacia el peligro, le gustaba pelear pero no era idiota.

"Tu papel sería solo de apoyo. Te ocuparás del no cultivador y de aquellos con un arte marcial de rango 1 entre ellos, dejando la verdadera lucha a los demás de tu grupo".

William estaba a punto de despedirlo cuando pensó en algo.

"Ehm, puedes confiar en ellos esta vez, me aseguré de eso."

Mostró una expresión compleja mientras decía eso, aparentemente los eventos con Balor aún permanecían en su mente.


Noah sonrió y tranquilizó a su Maestro.

"¡No se preocupe Maestro!"

Al salir de la habitación, su sonrisa desapareció transformándose en una expresión fría.

'De ninguna manera voy a confiar en nadie excepto en Lily y el Maestro, debería ocultar mi fuerza desde el momento, las uñas del Kamaitachi deben ser mi as oculto en la manga'.

Cuando Balor lo traicionó, recordó la crueldad de los hombres, que había olvidado vivir de niño durante tanto tiempo.

Regresó a su habitación y practicó de nuevo en todas las formas del arte de rango 3, solo entonces se calmó.

Su debilidad lo estaba inquietando.

Cuanto más sabía sobre este mundo, más comprendía lo peligroso que era.

Al limpiar los nidos, tuvo una idea de cuán pobladas eran las bestias mágicas en este mundo y, sin embargo, los humanos todavía estaban en la cima de la cadena alimentaria, eso significaba que su poder era inimaginable.

"Si bien estoy a solo 2 pasos del fondo del poder humano, solo puedo superar a los plebeyos y soldados tontos".

En su mente, un soldado con una técnica de rango 1 se convirtió en un soldado tonto.

¡Su irritación se reflejó en su entrenamiento nocturno con la runa, ya que casi se derrumba después de obligarse a mirarla durante 7 horas seguidas!


Después de más de un año y medio de entrenamiento sin parar, la tenue forma de la runa era visible en su mar de conciencia, estaba seguro de que no pasaría mucho antes de convertirse en un mago de rango 1.

"Supongo que debería empezar a crear excusas para mi rápido progreso en energía mental, me pregunto qué cara pondrá el Maestro si alcanzo el estado de aprendiz de mago antes de cumplir 13 años".

Sonrió imaginando la cara de asombro de su Maestro, pero luego llegó la ola de dolor de su cabeza, así que se fue a dormir para descansar su mente.


A la mañana siguiente, encontró a su Maestro en el patio con 3 hombres y una mujer a su alrededor, lo estaban esperando.

"Noah, serán tus compañeros para la misión".

"¿Así que es él?"

Era un hombre alto y musculoso entre ellos quien hablaba, no tenía barba y el pelo corto y oscuro con una gran espada casi tan grande como él en su espalda.

Miró a Noah con atención, aplicando presión con su mente.

¿Me está poniendo a prueba?

Su energía mental era pesada y estaba presionando la esfera de Noah, pero estaba lejos de ser suficiente para hacerlo retroceder.

Noah aprovechó la oportunidad para endurecer su esfera ya que era la primera vez que sentía una presión constante desde el exterior y cerró los ojos para concentrarse en ella.

El hombre confundió su comportamiento con un intento de resistir la presión y se sintió desafiado, por lo que se creó un punto muerto.

Noah se concentraría en fortalecer las paredes de su mente mientras el guardia aumentaría la presión mental para ganar el concurso imaginario en el que pensaba que estaba.

Después de 10 minutos, la sangre salió por la nariz del guardia y él estaba luchando por mantener la presión.

La mujer, al ver la sangre, le dio una fuerte palmada en la nuca deteniendo su concentración y disipando la presión.

"Ethan, detente, el chico te está usando."

El hombre llamado Ethan estaba a punto de quejarse cuando lo golpearon, pero luego las palabras de la mujer lo hicieron mirar con atención a Noah.

Aún tenía los ojos cerrados y una leve sonrisa en su rostro.


Cuando Noah abrió los ojos mostró una expresión de decepción pero luego notó que todos lo estaban mirando.

"Te juro que casi lo hace, ¡apuesto a que si lo dejas intentarlo por una hora más definitivamente lo hará!"

Un puñetazo llegó a la parte superior de su cabeza cuando William se movió detrás de él colocando sus manos sobre sus hombros.

"Este niño desvergonzado es mi discípulo, Noah. Siempre presta atención cuando trates con él porque él dirá y hará cualquier cosa para aprender más sobre tus poderes".

Noah levantó la cabeza para mirar al Maestro detrás de él y se quejó.

"Vamos Maestro, no es justo si rompes mi tapadera tan pronto. No lo escuches, soy puro e inocente-"

Otro golpe lo golpeó.

Ethan estaba incrédulo, la mujer se sorprendió mientras los otros 2 hombres casi se asfixiaban por contener la risa.

Nunca vieron a alguien amenazar al vice-capitán de esta manera y, por lo que parece, William se dio por vencido en corregir su comportamiento de discípulo.

"Jaja, chico, eres el mejor. Soy Sanford pero puedes llamarme Sandy".

"No nos aburriremos en esta misión, ¿verdad Sandy? Jaja. Mi nombre es Mark. Joven, nos llevaremos bien".

Los dos hombres que reían no pudieron contenerse más mientras saludaban a Noah.

La mujer se masajeó las sienes mientras exhalaba.

"No escuches a esos dos idiotas. Soy Susan, la capitana de esta misión y su niñera. El otro tipo se llama Ethan, es estúpidamente competitivo. Ahora vayamos a un lugar privado para decidir cómo completar la misión".

Sandy y Mark tenían el pelo castaño y una barba roja corta.Eran de mediana estatura y aparentemente eran hermanos de dos madres distintas y del mismo padre.Eran bastante jóvenes, ya que su edad no llegaba a los 40.

Susan era una mujer que se acercaba a los 50, con cabello rubio y una figura imponente y sin la oreja derecha.

Ethan era el más joven del grupo, alrededor de sus 30 años, y era el más alto entre ellos.


Estaban en una habitación dentro del edificio de los guardias sentados alrededor de una mesa circular con tazas de té caliente a un lado de cada uno de ellos.

Susan estaba explicando la información que conocía sobre la misión.

"Sabemos que el grupo está formado por un ex grupo mercenario que iba a ser absorbido por los soldados de la familia Shosti. Algunos de ellos, descontentos con la condición de soldado de cuadra, se rebelaron y se convirtieron en ladrones. Todos leyeron el informe sobre Pueblo Tasart, no creo que hubieran podido borrar todos sus rastros mientras secuestraban a tantas mujeres. Por supuesto, nuestra mejor opción es comenzar a investigar desde allí ".

Todos asintieron.

"¿Qué hay de su número y capacidades? ¿Y qué hacemos si utilizan a los rehenes?"

Era Noah quien hablaba.Quería asegurarse de estar listo para cualquier cosa en su primera batalla con los cultivadores, incluso si no tenía que participar.

"Tenemos una descripción de los más fuertes de ellos y su grupo debería ser de 20 personas en total. En cuanto a los rehenes, los salvamos si podemos, los atravesamos si se usan como escudos".

Noah asintió, estaba feliz con su respuesta.

"En este mundo, los débiles tienen la culpa mientras que los fuertes deben reverenciar, no me pondré en peligro para salvar a otras personas que no me importan".

Una aldea sería aniquilada porque, por casualidad, una manada de bestias mágicas lo encontró en su camino, la debilidad era de hecho un pecado en este mundo.

Habiendo aclarado sus dudas, Noah escuchó atentamente las preguntas de los otros soldados.

Establecieron las prioridades de la misión, el plan de ataque y el papel de todos.

Noah tuvo que despejar a cualquiera que intentara acercarse a los otros 4, dejando a los cultivadores luchando contra ellos mismos sin que nadie interfiriera.

"Ya que todo está arreglado, partamos inmediatamente. Nos volveremos a ver en 2 horas".


El grupo fue despedido y fue a prepararse para su misión.

Mientras tanto, en la ladera de una pequeña montaña cubierta de árboles, unos 20 hombres acampaban cerca de una fogata.

Era invierno, así que la temperatura era baja, pero a estos hombres no parecía importarles demasiado ya que estaban haciendo una fila para entrar en la tienda más grande del campamento.

Se podían escuchar gritos y súplicas desde la tienda, pero los hombres que estaban afuera simplemente se reían y se lamían los labios ansiosos por entrar.

Dos hombres salieron de la tienda y anunciaron con orgullo.

"¡Ahora, no hay más vírgenes adentro!"

Los hombres que todavía estaban en la fila escupieron suspiros decepcionados y maldiciones, pero luego fueron reprimidos por un grito que venía de lo más alto de la montaña.


"¡Cállate bestias, estoy tratando de concentrarme aquí!"

Los hombres se callaron pero pronto los susurros volvieron a sonar en la montaña.

"Escuché que el jefe logró robar un pergamino de hechizo mágico del viejo capitán".

"Shhh, todavía está en proceso de aprenderlo, no quiere ninguna distracción. Nos dejó asaltar el pueblo solo para hacernos felices y dejar de quejarnos".

"Qué lástima, sin embargo, había sido un mago durante tanto tiempo y la única forma en que consiguió un hechizo mágico fue con la rebelión".

"Tú también elegiste rebelarte, ¿recuerdas?"

"¡Bueno, somos mercenarios, seguimos al oro ya las mujeres!"

Los desertores hablaron un rato más y luego volvieron a disfrutar del contenido de la carpa.

.

.


.

Cuatro días después, apareció un carruaje en las afueras del pueblo de Tasart, o lo que quedaba de él.

Las casas fueron quemadas hasta los cimientos y no se podía ver ningún ser vivo en su interior.

Un grupo de 3 hombres, una mujer y un niño salieron del carruaje, eran, por supuesto, Noah y su grupo.

"Aww hombre, eres demasiado aburrido, no hiciste nada más que meditar y practicar durante el viaje. ¿No estás en la edad en la que quieres hablar de mujeres?"

"Sanford, no intentes corromper al chico, todavía tiene tiempo de convertirse en un desperdicio de aire como tú".

"¡Capitán, es usted tan malo! ¡Solo estoy tratando de educarlo en el camino de la virilidad!"

Sandy y Susan discutieron, básicamente lo hicieron durante todo el viaje.

Mark se reiría de su lado con cada palabra que se hablaban mientras Ethan trataba de imitar a Noah en su forma compulsiva de entrenar.

¿No me digas que te vuelves idiota cuando empiezas a cultivar tu dantian?

Estos fueron sus pensamientos sobre los cultivadores después de 4 días de viaje con ellos.

'Ahora que lo pienso, incluso el Maestro no es demasiado normal con su sonrisa constante'.

Estaba considerando la posibilidad de que la cultivación pudiera tener algunos efectos secundarios en la psique del practicante.

Se acercaron a los restos de la aldea y miraron a su alrededor en busca de pistas sobre los desertores.

Los cadáveres todavía estaban en el suelo, dejados allí desde la redada.

Como decía el informe,

"¿Qué hay en esa dirección que pueda esconder a 20 hombres lujuriosos?"


Mark hizo la pregunta mientras señalaba hacia dónde iban las huellas del arrastre.

"Una montaña."

Respondió Sandy.

"Montaña Cliffshear".

Ethan señaló.

Susan se masajeó las sienes para evitar gritarles a los tres.

"Debieron haber ido allí, deberíamos darnos prisa mientras todavía están ocupados usando a los rehenes".

Noah no pudo evitar sentir un poco de cautela hacia la crueldad de Susan después de su propuesta.

"Oh, algo viene."

"Sí, deben haber estado ataviados por el olor a sangre que persiste en el suelo".

"¿Uh?"

Fue la primera vez que Noah no fue el primero en notar que algo se acercaba.

'¿Ya son magos?'

Mirando a Sandy y Mark mirando a lo lejos, siguió su línea de visión, enfocándose en un punto oscuro a unos cientos de metros en la distancia.

El punto se convirtió en 2 puntos y luego en 4.

Luego, las siluetas de 6 lobos truenos se aclararon.

"Niño, cuídalos, diviértete".

Sandy le dio una palmada en el hombro a Noah y se sentó en el suelo como si estuviera esperando que se exhibiera un espectáculo.

Los lobos del trueno eran todos de rango 2.

En términos generales, los tipos de lobos de bestias mágicas tenían toda la capacidad de coordinar sus ataques juntos.

Este en particular podría enviar rayos desde su boca o coordinarse con la manada para crear un trueno masivo que podría destruir todo a su paso.


Si se disparó desde 6 rango 2, su poder podría coincidir con el nivel superior de su rango.

Mark se sentó junto a Sandy y comenzaron a apostar por la actuación de Noah.

Incluso Ethan esta vez no mostró su lado competitivo habitual y simplemente se sentó en el suelo luciendo molesto, una pelea con esas bestias mágicas no merecía su interés.

Susan permaneció de pie, pero siguió buscando más pistas alrededor de las ruinas de la aldea.

'Estos chicos.'

Noah se sintió un poco irritado.

'Cada uno de ellos debería poder limpiar a esos lobos de un solo golpe, pero eligieron dejarme hacerlo.Básicamente, estoy aquí para limpiar la basura '.

Los lobos seguían acercándose y sus colas acumulaban electricidad para lanzar un ataque.

"Sabes, realmente odio que me prueben".

Dijo Noah al grupo, mientras desenvainaba sus sables y saltaba hacia los lobos.

Su atención estaba en las colas de los lobos ya que de ellos se podía entender cuándo llegaría el rayo.


Durante el período de limpieza de nidos, William le dio un pequeño bestiario para memorizar.Tenía información general sobre las bestias mágicas por debajo del rango 3, con algunos consejos sobre cómo esquivar sus ataques más poderosos.

En el caso de los lobos truenos, fue cuando su boca se abrió para liberar la electricidad acumulada en sus colas.

No existía el ataque perfecto en este mundo, todo debe tener una debilidad.

En el caso del rayo, fue la larga preparación requerida y su escasa maniobrabilidad;

En el estilo de Noah, era un área de efecto limitada.

Un rayo salió disparado de una de las bocas de los lobos en dirección a Noah.

Se apresuró a moverse en diagonal para evitarlo y luego reanudó en su dirección original.

El rayo pasó cerca de él y golpeó el suelo, se formó un agujero de un metro de largo con humo saliendo de él, ¡la habilidad especial de una bestia mágica de rango 2 no debe ser subestimada!

Otro rayo salió disparado pero Noah evitó que se deslizara debajo de él a gran velocidad, luego saltó para terminar en el medio del grupo.

De la vista de un humano normal, Noah solo se detuvo en su lugar por unos instantes entre los 2 lobos a sus lados antes de moverse hacia el otro 4.

Incluso las 2 bestias se confundieron un poco por su comportamiento e inclinaron la cabeza para seguir al niño que entraba. su grupo.

En ese momento, apareció una línea roja en el cuello de los dos lobos, seguida de una erupción de sangre roja brillante.

Las cabezas de dos bestias cayeron al suelo, acompañadas de sus cuerpos ahora sin cabeza.


"Oh, esa es de hecho la velocidad del estilo Kamaitachi, cuando William me dijo que le dio un arte marcial de rango 3 a un niño, casi me envían a la prisión por burlarse de él. Me pregunto cuánto poder de la técnica puede expresar . "


Sandy comentó desde su posición en el suelo, mientras que los otros 2 hombres asintieron con aprobación.

Aunque el ataque de Noah fue rápido, no pudo engañar a los ojos de los cultivadores en su nivel.

Solo Ethan pareció fruncir el ceño un poco, claramente vio uno de los ataques pero falló por completo el otro.

Mientras tanto, Noah todavía estaba en la manada de lobos, esta vez las bestias estaban preparando un ataque coordinado ya que la muerte de 2 de sus compañeros les hizo darse cuenta del peligro en el que estaban. ¡

Pero ya era demasiado tarde!

Si usaban inmediatamente su ataque más poderoso mientras Noah se acercaba, podrían haber tenido una oportunidad, pero ahora que él estaba entre ellos, su destino estaba escrito.

Noah parecía pasear casualmente entre las bestias mágicas, pero cada vez que pasaba junto a una de ellas, su cabeza era cortada y caía al suelo.

En menos de un minuto, la manada ya no existía, solo había cadáveres sin cabeza a su alrededor.

'Mis formas están en un nivel completamente diferente.Si anteriormente estaban en el nivel de una bestia mágica de rango 2 de nivel medio o incluso más bajo, ¡ahora definitivamente están en el nivel superior!Es una pena que todavía no pueda cruzar los límites del rango 3 porque mi cuerpo todavía está débil '.

Como de costumbre, analizaría la batalla y sus técnicas para corregir cualquier error que encontrara en ella y evaluar su nivel de poder.

'Los eventos con la araña acorazada fueron realmente demasiado afortunados, no creo que podría haberlo matado si no hubiera evolucionado'.

Noah todavía estaba pensando cuando Susan regresó al grupo sentado en el suelo.

"A la aldea no le queda nada que valga la pena y desde que el chico terminó de limpiar a las bestias deberíamos irnos. ¿Qué piensas, puede bloquear a los débiles desertores mientras luchamos?"

Sandy se puso de pie mientras respondía:


"Los no cultivadores no le preocupan, los de bajo nivel deberían darle algunos problemas, pero él puede manejarlos. El único problema es cuánto puede detenerlos, después de todo el" Aliento "en su cuerpo. está limitado."

Susan asintió con la cabeza y luego dijo con resolución:

"Entonces terminamos nuestras peleas antes de que él se salga, no quiero que me maten porque alguna escoria débil me molestó".

"¡De acuerdo capitán, y cuando hayamos completado la misión podemos ir todos al burdel de la ciudad de Mossgrove para celebrar!"

Susan suspiró ruidosamente mientras se masajeaba las sienes, obligándose a no irritarse con Sandy.

Mientras tanto, en la montaña Cliffshear, un hombre musculoso de mediana edad estaba sentado en el suelo con las piernas cruzadas y fruncía el ceño profundamente.

Gritos y súplicas resonaban en el aire, pero no parecía importarle ni estar acostumbrado.

Un pergamino con un intrincado diseño lineal escrito en él estaba abierto sobre sus manos.

En algún momento, levantó una de sus manos en el aire y señaló un árbol a su lado.

Todo su brazo se encendió y una serpiente hecha de llamas salió disparada de él, se estrelló contra el árbol, lo destruyó y continuó por algunos metros antes de extinguirse.

El hombre sonrió y abrió los ojos para mirar la destrucción creada por su primer hechizo mágico.

Un área de 5 metros fue destruida por su hechizo, con algunas pequeñas llamas aún quemando el árbol destruido.

El hombre asintió con satisfacción y puso el pergamino sobre las llamas persistentes quemándolo sin dudarlo mientras estaba sumido en sus pensamientos.

'Finalmente logré aprender la magia de la serpiente de fuego, ¡la rebelión valió la pena!'

El grupo de la familia Balvan llegó a la base de la montaña Cliffshear.

Saltaron del carruaje y miraron en silencio los árboles que lo llenaban.

Todos estaban de humor serio ya que la batalla era inminente, el habitual intercambio de bromas y regaños estaba ausente, solo se podía ver la concentración en sus ojos.


Incluso si podían llegar antes si corrían hasta aquí, priorizaron su condición física, por lo que descansaron durante la noche en los restos del pueblo y tomaron el carruaje antes del amanecer.

Aún faltaban algunas horas para el mediodía pero, a pesar de que el sol estaba alto en el cielo, el campo de visión en el camino de la montaña estaba limitado por los numerosos árboles.

Mark fue el primero en romper el silencio.

"Obviamente, tendrán centinelas alrededor de su campamento si todavía están aquí".

Todos asintieron.

"El terreno no está a nuestro favor pero deberíamos tener mejores exploradores, una vez que los encontremos podremos preparar un plan de ataque".

Dijo Susan.

Sandy puso su brazo alrededor del cuello de Mark y anunció con orgullo.

"Lo mejor que ofrece el anillo exterior".

Noah finalmente entendió por qué pudieron ver a los lobos del trueno delante de él.

'Asi que es por eso.Me pregunto si solo son buenos exploradores o si su energía mental es tan alta que pueden asumir ese papel fácilmente ''.

Estaba continuamente tratando de descubrir la fuerza real de sus compañeros, pero rara vez mostraban pistas sobre sus poderes.


Con la excepción de Ethan, ni siquiera sabía qué tipo de arma usaban.

“Ustedes dos vayan adelante y señalen el camino, nosotros los seguiremos.”

Después de la orden de Susan, entraron al bosque de la montaña siguiendo a Mark y Sandy.

A menudo iban de dos maneras diferentes antes de reagruparse y señalar una dirección a los que los seguían.

Pasaron pocas horas, sin que nadie en el grupo hablara una palabra durante su exploración.

Luego, Sandy y Mark se dirigieron hacia ellos indicándoles que guardaran silencio.

Se agacharon en el suelo y hablaron con voz suave.

"Encontramos el campamento a unos minutos en esa dirección. Deberían ser ellos ya que de allí venían gritos de mujeres".

"Los soldados comunes están cansados ??y con sueño, creo que no hicieron nada más que follar con esas mujeres en estos días. Tienes suerte, Noah".

Dado que su trabajo era cuidar de los no cultivadores, esta era una buena noticia para él.Aparentemente, a nadie le importaba el destino de los rehenes en este momento.

"¿Qué hay de los cultivadores?"

Preguntó Susan.

"Hay uno en el lugar más alto del campamento que debe ser el más fuerte de ellos, no pudimos encontrar más de él por temor a ser descubiertos".

"Hay 5 de ellos dignos de nuestra preocupación después de él, los otros son solo debiluchos del niño".

Sandy y Mark explicaban las cosas dividiendo la explicación entre los dos, Noah estaba casi seguro de que cultivar causaría algún daño cerebral a estas alturas.



Pensó que tenía que preguntarle a su Maestro sobre este asunto una vez que regresara.

"¿Como procedemos?"

Preguntó y la mirada de todos se posó en Susan ya que ella era la capitana de la misión.

"Saltaré directamente en medio de ellos y enfrentaré al tipo más fuerte. Mientras ellos están ocupados siguiéndome, Mark, Sandy y Ethan emboscarán a los cultivadores tratando de reducir su número mientras Noah irrumpirá entre los débiles. Una vez que la situación se estabilice , vamos a buscar los restantes. Recuerda tus roles ".

'¿Ella realmente planea ser el cebo?'

Noah dudaba, pero aun así decidió seguir con el plan, después de todo, si Susan quería correr el peligro sobre ella, que así fuera.

Se movieron hacia el perímetro del campamento y cuando todos estuvieron listos, Susan saltó al aire libre, acelerando hacia su objetivo.

"Solo síguenos niño."

Sandy dijo mientras él y Mark sacaban un cuchillo corto de su ropa.

Ethan desenvainó su gran espada para que Noah hiciera lo mismo con los sables en su espalda.

Los soldados normales no notaron la figura de Susan ya que era demasiado rápida, fue solo cuando estaba a la mitad del campamento que alguien dio la alarma.

"¡Ataque enemigo!"

El campamento cayó en un caos cuando los soldados fueron a recoger las espadas que habían dejado en el suelo.

Cuando Susan se estaba acercando a la cima del campamento, un hombre saltó de una tienda y directamente le lanzó su espada.

Susan levantó la mano y la espada fue desviada por ella, el sonido de metal contra metal resonó en el aire.


"¡Ahora!"

Gritó Mark, y el grupo todavía escondido en el perímetro del campamento salió disparado al aire libre.

Sandy y Mark fueron directamente en dirección a Susan mientras Ethan hizo un amplio semicírculo con su gran espada cortando a 3 soldados en dos, luego él fue en la misma dirección que los otros 2.

Noah fue el último en aparecer y aprovechó el confusión creada por sus compañeros para colarse dentro del grupo de desertores.

La sangre se derramó y las cabezas volaron mientras corría a través del grupo, cuanto más mataba ahora mientras alcanzaba a Ethan y los demás, menos tenía que preocuparse más tarde cuando el efecto sorpresa se disipó.

Cuando apareció al otro lado del campamento, 5 soldados cayeron muertos al suelo.

De este lado, Susan todavía estaba desviando diferentes armas con sus manos mientras trataba de alcanzar su objetivo, Sandy y Mark sacaron a una de ellas con su excelente trabajo en equipo pero luego fueron rodeadas por 3 cultivadores limitando sus movimientos.

Ethan estaba luchando contra un hombre alto solo con un gran hacha.

En algún momento, Susan hizo un gesto con la palma de su mano que liberó una onda de choque que aturdió momentáneamente a los 2 soldados que estaban peleando con ella.

Se apresuró a agarrar la cabeza de uno de ellos y apretó con fuerza.

La cabeza del desafortunado hombre se redujo a una pulpa de carne mientras Susan ni siquiera lo miró antes de retomar su dirección original, el otro hombre a su lado estaba demasiado asustado para reaccionar ante la mujer que lo atravesaba a toda velocidad.

Noah se volvió para enfrentar a los otros soldados desatando otra ola de ataques aparentemente invisibles, Ethan usó un movimiento destructivo para romper el gran hacha y luego clavó su gran espada en el pecho del hombre alto.

Sandy y Mark esquivaban ágilmente cada ataque que los 3 hombres les lanzaban mientras lanzaban golpes rápidos como contraataque, los 3 desertores tenían heridas en las muñecas y los brazos como resultado.

Noah mató a otros 3 de ellos dejando en pie a 2 hombres que bloquearon sus ataques.

Solo siete desertores quedaron con vida, tres de ellos heridos.

En ese punto, una bola de fuego cayó desde el punto más alto del campamento y se detuvo en el suelo en medio del campo de batalla, la figura de Susan apenas era visible entre las llamas.

