"¿Cuál es su opinión de él, en cambio, capitán?"

El otro hombre en la ventana pensó por un momento y luego dijo:

"Si Micky hubiera usado un arma y toda su fuerza, ese niño no habría tenido ninguna oportunidad. Sin embargo, usó su edad y apariencia a su favor, usando a nuestros hombres como entrenando para las pocas cosas que aprendió en estos años. Es calculador, manipulador, intrépido al dolor y de gran determinación. Ese incidente con el dragón hace 10 años debe haberle torcido la mente en gran medida. Pensar que un niño puede ser tan implacable en su codicia por el poder me asusta un poco "


El silencio recorrió la habitación mientras los dos hombres seguían mirando a los guardias en el patio.Ese grupo, al final, se aburrió de burlarse de Micky y acordó una ronda de vino para terminar el día.

"Entonces, ¿qué debemos hacer con él, capitán?"

"Si ese tipo queda libre de esta manera, es solo cuestión de tiempo antes de que ocurran problemas importantes. Es bastante obvio que no detendrá su investigación de técnicas, simplemente no sé qué tan lejos está dispuesto a llegar".

"Entonces, ¿qué debemos hacer, capitán?"

Repitió el otro hombre.Después de trabajar juntos durante tantos años, entendieron tácitamente cómo iban sus conversaciones.Al ver al capitán pensar con los ojos cerrados, guardó silencio esperando sus órdenes.

El capitán abrió los ojos y con un leve suspiro dijo:



.


.

.

Mientras tanto, Noah regresó a su habitación y descubrió que su madre todavía estaba encerrada en su habitación.Se podían escuchar gemidos leves si escuchaba atentamente.

Eligió tomar un baño para lavarse el polvo de las tareas del día, luego comió una comida abundante y se fue a dormir.

Hacia la medianoche, un criado llegó a su habitación para despertarlo con un cuenco de agua.Después de despedir al criado, se lavó la cara y se colocó en el suelo con las piernas cruzadas, respirando de una manera extraña pero rítmica.Al ver lo bien que transcurrió el proceso, se pudo ver lo acostumbrado que estaba Noah a este tipo de proceso.

Los músculos de su cuerpo se hinchaban de vez en cuando solo para volver a su tamaño normal con un ligero aumento de volumen.

Después de aproximadamente una hora, se despertó de su meditación con rastros de sudor en su cuerpo.

'La técnica giratoria Ice-Fire es solo una forma de fortalecer el cuerpo a través de la absorción de energía yang durante el mediodía y la energía yin durante la medianoche, lejos del estándar de un cultivador.Además, mi cuerpo ahora está saturado de energía, por lo que mi límite es la fuerza de un niño de 14 a 15 años hasta que mi cuerpo crezca y me permita absorber más energía '.

Luego se levantó y tomó un pequeño sable de metal de debajo de su cama.Moviendo su muñeca, el sable desapareció y apareció en otra posición desde un ángulo diferente.Después de hacer este ejercicio con ambas manos por un tiempo, volvió a poner el sable debajo de su cama, luego mintió y cayó en un profundo pensamiento.


'La técnica de la muñeca de serpiente es solo un truco para sorprender a tus enemigos y acabar con ellos de un solo golpe, realmente no vale la pena llamarla técnica de combate.Su uso está incluso limitado por la cantidad de "Aliento" que puedo contener en mis muñecas.Las otras formas que aprendí de los guardias son parte de un conjunto o se refieren a armas que todavía no puedo manejar.¿Qué debería hacer ahora?Los guardias me desconfían a estas alturas y no revelarán ningún tipo de información.¿Realmente tengo que esperar 3 años antes de solicitar oficialmente los guardias familiares?Esto es demasiado lento, especialmente porque no puedo hacer un progreso valioso en estos años '.

Su flujo de pensamientos continuó durante un tiempo mientras comenzaba a considerar formas más ilícitas.


'Podría robar algunos libros de los guardias, pero eso me requeriría saber qué técnicas valen la pena correr el riesgo, quién las tiene en forma de libro y también requeriría que escapara de la mansión después de eso.Existe la pena de muerte para los delitos de cultivo y similares '.

El rostro de Lily sonriéndole apareció en su mente, un pequeño apretón se formó en su garganta.

'No creo que pueda irme después de todo.Para ser más preciso, no quiero irme.Aparte del problema de mi madre, el problema de la técnica aún permanece.Sé que esta familia tiene las técnicas, pero no estoy seguro de la situación del mundo exterior '.

La luz golpeó su ventana, el sol estaba saliendo.

—No importa, tal vez estoy siendo demasiado codicioso.Siempre supe que en algún momento habría tenido que ponerme al día con los mocosos afortunados de la familia principal.Mi cuerpo todavía está creciendo y la técnica giratoria Ice-Fire puede mantenerse hasta los 18 años.En el peor de los casos, todavía puedo ser admitido en el círculo íntimo por méritos en la guardia y estafar a algunos de los otros descendientes de la familia principal.

'No, el peor de los casos es que los estafé y me maten por su ira.La vida aquí es demasiado pacífica, estoy empezando a olvidar mi posición.No me sorprenderá que algún sirviente dé información al círculo íntimo después de la demostración de habilidades en mis primeros días.

"¿Terminaste con tu razonamiento? Me aburro de esperar"

Al escuchar esta voz, el cuerpo de Noah se puso rígido mientras corría hacia el punto opuesto de la habitación hacia la puerta de salida.Luego chocó con algo y cayó al suelo, un poco de sangre le bajó de la nariz a la boca.El objeto con el que se topó fue el cuerpo de la persona que hablaba y se movió hacia la puerta antes de que pudiera.

¡No puedo escapar!

Estaba listo para volverse y recoger el sable de debajo de la cama cuando el hombre dijo con voz indiferente:

"Relájate, no estoy aquí para hacerte daño. De hecho, creo que te gustará mi oferta".


Después de hablar de nuevo, Noah se detuvo y pensó un poco.Luego se volvió lentamente para mirar al hombre.

Parecía un hombre promedio de unos cuarenta años, 1,70 metros de altura, sin barba y con algunos cabellos rubios ligeramente largos.Tenía un rostro juguetón y una leve sonrisa.

"¿Quién eres tú?"

Preguntó Noah.

"Soy el vice-capitán de los guardias del anillo exterior, William Challi. Estoy aquí por orden del capitán de los guardias, queremos reclutarte y entrenarlo antes de que hagas un lío".

Noah se quedó un poco sin habla cuando escuchó las palabras que salían de la boca de William.Después de un momento de reflexión, preguntó:

"¿Qué tipo de lío podría hacer? Algunos guardias me dieron voluntariamente algunos consejos sobre cómo debería entrenar".

Puso la sonrisa más amable que pudo reunir, después de todo, todavía estaba en un cuerpo de 10 años.

"Deja la mierda, sabemos que aprendiste la técnica de la muñeca de serpiente y que fingiste tu partido con Micky. Además, ¿de verdad quieres seguir estafando a los soldados para alguna técnica de mierda como la técnica giratoria de Ice-Fire? Esa cosa es simplemente una imitación de una técnica de cultivo "

Noah pasó de asustado a saber que su disfraz era tan fácil de descubrir a desanimado cuando escuchó que la técnica más completa que había aprendido era considerada una imitación.

Mirando al hombre sonriente frente a él, finalmente hizo la única pregunta que le importaba.


"¿Me convertirás en un cultivador capaz de luchar contra dragones?"

William estaba un poco desconcertado por la honestidad de tal pregunta.Miró a Noah a los ojos y, al sentir su determinación, decidió responder con total honestidad.Suspiró un poco y, bajando su sonrisa, dijo:

"El camino de la cultivación es un camino personal, las personas con las mejores técnicas pueden no alcanzar el nivel del patriarca en toda su vida, mientras que las personas con una simple técnica de respiración podría partir el cielo en dos. No te lo esconderé: no puedo enseñarte las mejores técnicas que tiene la familia Balvan, pero seguramente te pondré en el camino de la cultivación. Honestamente hablando, esta es la mejor apuesta se le pedirá que tome teniendo en cuenta su posición. Entonces, ¿qué ... "

" ¡Acepto! "

Antes de que pudiera terminar su discurso, William fue interrumpido por Noah.Mirándolo, ahora podía ver que parte de esa honestidad que tenía antes había desaparecido, reemplazada por determinación y ojos intrigantes.

"Qué niño tan espantoso, no puedo bajar la guardia ni un segundo".

Rechazando la sonrisa, William dijo felizmente:

"¡Entonces, de ahora en adelante, debes llamarme Maestro!"


El día después de que aceptó a William como su Maestro, Noah fue temprano en la mañana al edificio de los guardias según las instrucciones de William.

La mañana anterior le explicó la situación a su madre y, al ver los nuevos moretones en su cuerpo, no pudo evitar sentirse triste.

Entró al edificio y se dirigió directamente al primer piso, al parecer los hombres que custodiaban las escaleras fueron informados de su llegada y lo dejaron pasar sin problemas.


Antes de poner el pie en el último escalón, escuchó la voz de William al final del pasillo.

"Llegas temprano"

Al ver la figura que bostezaba que ahora era su maestro vestido con un traje de gimnasia blanco, sintió un poco de temor.

Puso una expresión seria e hizo una leve reverencia con el puño izquierdo en la mano derecha.

"El discípulo estaba ansioso por aprender, Maestro"

William ni siquiera lo miró e hizo un gesto para seguirlo.Juntos entraron en una espaciosa habitación con armas en las paredes y algunos maniquíes de madera dispersos.

Reprimiendo otro bostezo, William señaló al suelo:


"Siéntate, no soy muy bueno en las mañanas, así que deseo explicarte todo solo una vez, luego puedes hacerme preguntas"

Noah casi de inmediato se sentó con las piernas cruzadas en el suelo.Anhelo claramente visible en sus ojos.

William ordenó sus pensamientos por un momento y luego comenzó a explicar con una cara seria:

"Primero, quiero asegurarme de que entiendas la razón por la que el capitán decidió dejarte entrar a los guardias. No podemos permitir que la gente estafa a los hombres para su técnicas merecidamente ganadas, especialmente un niño con su posición. Sopesando los pros y los contras de la situación, decidimos que era mejor utilizar esa codicia tuya para nuestras necesidades en lugar de castigarte. Así que, recuerda agradecer al capitán por permitirte para mantener tus manos, cuando lo veas ".

Una gota de sudor frío recorrió la espalda de Noah, finalmente se dio cuenta de lo imprudente que era.

'La fachada del niño no puede funcionar contra las personas poderosas, tal vez sea más correcto decir que no les importa que yo sea un niño'

"En segundo lugar, no te regalaremos nada, un guardia tiene que acumular méritos para obtener recompensas y no serás diferente pero como ahora eres mi discípulo te daré algo para empezar. Considéralo como un préstamo que pagarás sirviendo en los guardias. ¿Me entiendes? Tendrás que derramar sangre para tu familia para obtener lo que quieres "

William miró a los ojos de Noah con intención de sondeo.Su situación no era exactamente un secreto, por lo que era razonable cuestionar su voluntad de proteger a la familia Balvan.

Sé lo que quiere decir.Teme que, como soy un bastardo, podría haber acumulado odio hacia los balvan y usar a los guardias como un medio para fortalecerme solo para vengarme.No se equivoca, pero se perdió por completo mis razones.

Luciendo en conflicto y pensando, Noah bajó la cabeza solo para levantarla con un rostro aún más decidido.



"¡El discípulo entiende!"

William lo miró fijamente, tratando de descifrar su rostro.

Si miente, seguro que es bueno en eso.

Luego renunció a entender al niño que tenía frente a él y reanudó su explicación:

"Entonces está arreglado. Ahora eres el miembro más joven que los guardias de la familia Balvan han tenido. Nuestros deberes consisten principalmente en resolver problemas con bandidos y bestias mágicas en El territorio de Balvan ya que es deber de las tropas en el círculo íntimo proteger personalmente a los miembros de la familia. Explicaré más sobre las misiones más adelante, ahora presten atención, estoy comenzando con la parte por la que casi pierdes las manos ".

No hace falta decir que la atención de Noah se disparó.

"Lees el sistema Yin-Yang para que pueda omitir la parte sobre el" Aliento "y los elementos. El cultivo humano se puede dividir en 3 centros de poder: dantian, cuerpo y mar de conciencia que están profundamente conectados entre sí".

"El dantian está en la parte baja del abdomen y generalmente se forma a los 15 años. Es el lugar donde los cultivadores acumulan el" Aliento "y, una vez acumulado, nutrirá el cuerpo y la mente como consecuencia".

"El cuerpo es el caparazón de un cultivador, se puede nutrir inundándolo con" Aliento "y cuanto más fuerte sea, más estable será tu dantian y tu mente. Ya has comenzado a nutrirlo con la técnica giratoria Ice-Fire . "

"El mar de la conciencia está en el centro de tu cerebro y es el lugar donde se genera y se acumula tu energía mental. Ampliar tu mar de conciencia no solo te dará más espacio para almacenar energía mental y aumentar su producción, sino que También agudiza tus sentidos y acelera tus pensamientos. Se dice que en algún nivel incluso puedes comenzar a predecir peligros inminentes ".


"Ahora, puede comenzar con su primera ronda de preguntas".

Noah cerró los ojos y repitió en su mente lo que dijo su maestro para memorizarlo.Después de escanear la información un par de veces, encontró dos cosas de las que no estaba seguro.

"Maestro, tengo dos preguntas: ¿no ha dicho que la técnica giratoria de Fuego-Hielo es solo una imitación de una técnica de cultivo? Si el dantian se forma a la edad de quince años, ¿significa esto que no puedo cultivar para el próximo ¿cinco años?"

La respuesta de William fue inmediata, ya que probablemente había previsto que las dudas vinieran a la mente de su discípulo un momento antes.

"Los métodos reales para nutrir el cuerpo usan el" Aliento "en el dantian para inundar el cuerpo y nutrirlo. En comparación, la técnica giratoria Ice-Fire es solo un proceso para almacenar por la fuerza el" Aliento "en el cuerpo que se usará naturalmente como La diferencia radica en la cantidad de "Aliento" utilizado, además del hecho de que la técnica que practicas solo puede acumular una décima parte de lo que los métodos que usan el dantian pueden lograr. Además, puedes sentir claramente que esa técnica está ligada a la límites del cuerpo, mientras que los métodos reales de nutrición corporal pueden permitirle romper esos límites ".

"En cuanto a la otra pregunta, sí, la edad habitual a la que un humano ha formado completamente su dantian es a los quince. Sin embargo, como te dije, los tres centros de poder están profundamente conectados. Probablemente ya hayas acelerado el proceso de creación de el dantian practicando la técnica giratoria Ice-Fire. Quién sabe, es posible que ya hayas ganado algunos meses de crecimiento ".

Al escuchar esto, los ojos de Noah se iluminaron.

'Esto significa que puedo acelerar el proceso entrenando los otros dos centros de poder.Espera, algo es extraño, ¿no significa eso que cuando alguien entrena a los tres al mismo tiempo, su crecimiento será exponencial?

Una expresión confusa apareció en su rostro.Con las cejas fruncidas, miró a su Maestro y estaba a punto de hacer más preguntas cuando lo interrumpieron.

"Comprenderás más una vez que comiences a practicar. La cultivación es innatamente un acto de desafío contra el Cielo y la Tierra ya que tomamos su poder y lo hacemos nuestro, por lo que el proceso es extremadamente largo y doloroso. Por lo tanto, dado que los tres centros de poder están conectados , si es cierto que empoderar a uno afectará a los otros dos, también es cierto que dejar atrás uno ralentizará el crecimiento de los otros dos. Pero como dije, lo entenderás una vez que pises el camino ".


William luego se sentó en el suelo y sacó un montón de sábanas de debajo de su traje.

"Te daré una técnica de entrenamiento para el mar de la conciencia y te dejaré elegir un arte marcial y un método para nutrir el cuerpo que no necesita un dantian de los que he seleccionado para ti. Estas hojas son solo la descripción general de las técnicas, así que acérquese y léalas con atención. Recuerde elegir aquellas que se ajusten a su personalidad y necesidades ".

Antes de que pudiera poner las sábanas en el suelo, Noah ya estaba sentado de rodillas frente a él.

'Este puto niño ni siquiera corrió tan rápido cuando huía de mí'

Soltando un suave suspiro, William agregó:

"Toma nota de que tendrás que cambiar el método de nutrición corporal una vez que formes un dantian y que las artes marciales usan la" respiración "para expresar su verdadero poder, así que por ahora estás limitado al que acumulas en tu cuerpo".

Luego de la última advertencia, dejó las sábanas en el piso, con body-nutritivo a la derecha y artes marciales a la izquierda y observó con una leve sonrisa a este discípulo suyo leyéndolas con ojos fervientes.Parecía que podía consumirlos con una sola mirada.

'Seguro que tiene la voluntad de un cultivador, me pregunto hasta dónde puede llegar'

Noah eligió primero ordenar el montón de hojas de la izquierda, la que tenía las artes marciales.

Cinco hojas:

estilo de espada Balvan, un estilo de espada a dos manos creado por la familia Balvan, equilibrado tanto en ataque como en defensa, perfecto para soldados."Breath" potenciará el ataque de empuje, capaz de romper rocas.Rango 1;


Estilo de sable fantasma, un estilo de sable con una mano hecho de movimientos peculiares contra los que es difícil defenderse, buen ataque y mala defensa.El "aliento" puede hacer desaparecer cualquiera de las partes del cuerpo dispuestas para atrapar a tu enemigo desprevenido.Rango 2;

Flujo de la espada, un estilo de espada a dos manos enfocado en desviar el ataque y contraataque de tu oponente en el momento adecuado, excelente defensa.La "respiración" puede crear un escudo de aire durante un período de tiempo.Rango 2;

Estilo de sable gemelo, un estilo de sable de una mano que empuña dos sables, enfocado en la velocidad, puede defender y atacar al mismo tiempo."Breath" mejorará la capacidad de perforación de los sables permitiendo al portador cortar sin necesidad de tocar la hoja.Rango 2;

Estilo palma de hierro, un estilo sin armas que usa las manos como arma, excelente ataque y maniobrabilidad para golpear.La "respiración" endurecerá las manos del usuario haciéndolo capaz de detener las cuchillas o liberar una onda de choque que lastime los órganos internos del oponente.El endurecimiento de las manos puede ser permanente con entrenamiento.Rango 2. '

Noah se sumió en sus pensamientos.

"Maestro, ¿por qué hay un rango en el lado de las artes?"

Como si esperara la pregunta, William explicó seriamente:


"El rango representa el potencial de la técnica cuando se usa el" Aliento ", básicamente define qué tan fuerte puede ser su efecto y destructividad. Hay un rango para cada técnica y magia y hay un rango incluso para los cultivadores, pero explicaré la parte del cultivador una vez que se forme el dantian ".

Noah comenzó a pensar de nuevo, mirando las sábanas en sus manos.

"Supongo que ya puedo rechazar el estilo de espada Balvan porque es de rango 1. El estilo de palma de hierro parece genial, especialmente para la parte de endurecimiento permanente, pero me familiaricé bastante con el sable en estos años, así que debería seguir con él".

Dicho esto, solo quedaron 2 hojas en sus manos.

'El estilo de sable fantasma debería ser de donde vino la forma de la muñeca de serpiente, así que en realidad tengo la ventaja de aprender esto, pero parece que es un método de matar contra los hombres, ¿se enamorará un dragón del truco de invisibilidad?'

Así, solo una hoja quedó en manos de Noah.

"Elijo el estilo de sable gemelo como arte marcial".

William sonrió felizmente y siguió asintiendo.

"Buena elección, dado que necesitas blandir dos sables, será un poco más difícil al principio, pero pronto comprenderás que es un estilo que se adapta a cada situación".

Noah centró su atención en el grupo de métodos de nutrición corporal.No notó que la sonrisa en el rostro de William había desaparecido, siendo reemplazada por una expresión de preocupación.



'Mh, tal vez esperaba demasiado de un grupo de métodos sin la necesidad de un dantian.Cada técnica parece similar a la giratoria Ice-Fire, solo agregan alguna peculiaridad como más fuerza o más velocidad.Al menos todos son de rango 2, por lo que deberían ser mejores que el mío actual '.

Estaba casi listo para elegir un método nutritivo que mejoraría su velocidad cuando llegara a la última hoja.

'Rango 3'

La preocupación en el rostro de William creció, mientras miraba con ojos suplicantes al niño frente a él.

'Por favor, no elijas ese.Eso no es una técnica, sino pura tortura '.

No quería poner ese método en el bloque del que Noah tenía que elegir, pero su capitán pensaba de manera diferente, por lo que no tenía otra opción.

"William, tenemos que respetar sus deseos. Si se mete en los guardias y luego descubre que mantuvimos ese método oculto para él, podría perder la confianza en nosotros y rebelarse".

Tales fueron las palabras que le dijo su capitán el día anterior.

"Aún así, no creo que un niño pueda entender el tipo de dolor del que estamos hablando aquí".

Mientras William estaba perdido en preocupaciones y pensamientos, Noah estaba leyendo incrédulo el método de rango 3 en sus manos.


'Forjar los Siete Infiernos, la nutrición corporal máxima de los que no requieren un dantian, iguala a los métodos que requieren un dantian en términos de poder, por lo que si el usuario sobrevive al tratamiento obtendrá un cuerpo de rango 3 capaz de bloquear las artes marciales de rango 1 y los hechizos mágicos de rango 0 casi sin daño.Además, al ser un cuerpo modelado por el "Aliento", tendrá una mejor sintonía con él, acelerando su recuperación y su manipulación.El tratamiento consiste en romper un número fijo de puntos de acupuntura en un lugar específico con el fin de crear un vórtice de absorción que obligará al Aliento del Cielo y la Tierra a entrar en el cuerpo y reconstruir los puntos de acupuntura.Luego, el hombre debe descansar y dejar que los nuevos puntos de acupuntura den forma y nutran el cuerpo durante un período de tiempo.Luego debe repetir el tratamiento 6 veces.Advertencia:extremadamente peligroso, el usuario no debe perder el conocimiento durante el proceso para manipular el "Aliento" o de lo contrario podría haber un error en el proceso de reconstrucción causando parálisis permanente o muerte.Advertencia: extremadamente doloroso '

Al levantar la cabeza, Noah finalmente notó la expresión preocupada de su Maestro.

"Maestro, creo que para elegir correctamente tengo que entender mejor la diferencia de rangos entre las diferentes artes".

William trató de ocultar su preocupación con una leve sonrisa y dijo:

"Claro. Trata de verlo de esta manera, cuantas más variables añadas a un ataque, más poderoso es. El más débil de todos es el cuerpo, que consiste solo en un fortalecimiento, como reforzar una pared. Luego viene el combate marcial". arte, que es una mezcla de cuerpo y "Aliento", por lo que, por supuesto, su poder será una vez y media más alto que el cuerpo simple. Al final, hay hechizos mágicos, que utilizan un elemento específico del "Aliento "acumulas en tu dantian mezclado con energía mental para crear hechizos, por lo que serán los más poderosos y destructivos. En términos generales, el rango más alto de un cultivador es el cuerpo, mientras que el nivel de su cultivo y energía mental es bastante similar. Por ahora , considere el nivel dantian como una forma de combustible: cuanto más alto es,más fuertes serán sus efectos una vez utilizados para artes marciales y hechizos ".

Noah volvió a mirar la sábana que tenía en la mano.

"Las ventajas de esta técnica son bastante impresionantes, pero no sé si vale la pena el riesgo".

"¿Cuánto se necesita para que un hombre con un dantian obtenga un cuerpo de rango 3 de la manera ortodoxa?"

William vaciló un poco antes de responder, y luego simplemente decidió decir la verdad.

"Si desde el principio un hombre entrena un método para un cuerpo de rango 3, sin pasar por métodos para rango 1 y 2, tomará entre 5 y 15 años".


"¿Qué nivel de cuerpo estoy ahora? ¿Cuánto se necesitará con los métodos ortodoxos una vez que obtenga un dantian y mientras entreno un método de rango 2? ¿Cuánto con esta técnica?"

Una tempestad de preguntas salió de la boca de Noah.Si tenía que arriesgar su vida, quería asegurarse de que los beneficios fueran mucho más altos que los peligros.

"En este momento, tu cuerpo está por debajo de la mitad del rango 1, ya que tu cuerpo aún está creciendo y entrenaste en un método sin la necesidad de un dantian, los resultados serán menores si se comparan con los beneficios que brindan las técnicas del mismo rango que en cambio necesita un dantian. Lo mismo se aplicará a los métodos de rango 2 debajo de usted. Si comienza a entrenar en uno ahora, cuando obtenga su dantian tendrá un cuerpo de rango 1 y medio, por así decirlo, y probablemente alcance el rango 3 en 5 a 9 años. Si usa esa tortura en su lugar, podría llevarle entre 3 y 5 años completar el proceso ".

Noah estaba un poco estupefacto.El método ortodoxo no parecía demasiado lento en absoluto.Estaba seguro de que con su horario rígido, habría alcanzado el rango 3 corporal en el menor tiempo posible, perdiendo entre cuatro y cinco años adicionales, pero también evitando un riesgo tan extremo de su vida.

Estaba a punto de rechazar la idea de pasar por la técnica de los Siete Infiernos cuando miró los ojos de su Maestro que parecían llenos de vergüenza.Luego pensó en algo y preguntó con una sonrisa amarga:

"¿Qué tan difícil es obtener un método adecuado de nutrición corporal de rango 3?"

Esta vez, William se sintió avergonzado por haber sido descubierto.Bajó un poco la cabeza para recobrar la compostura y luego dijo en voz baja:

"Debes ingresar al círculo interno para poder solicitarlo".

Aún sonriendo con amargura, Noah entregó la hoja a su Maestro.

"Entonces elijo el método Forjar los Siete Infiernos".

El miedo de William se hizo realidad y no pudo evitar sentirse triste.Después de un momento de reflexión, se enderezó y caminó por la habitación.Luego empezó a hablar:

"Acepto tu decisión y te ayudaré a entrenar en ese método pero tengo algunas condiciones. Primero, quiero que entrenes tu energía mental durante seis meses y si después de ese tiempo no te considero lista No te permitiré comenzar el tratamiento. La segunda condición es que tendrás que entrenar el estilo de sable gemelo conmigo personalmente. ¿Aceptarás? "

Noah lo miró un poco confundido y lo reprendió en voz baja:


"¿Puedo saber la razón detrás de estas condiciones?"

William se detuvo en su lugar y respondió:

"Para soportar ese tipo de dolor y aún ser capaz de manipular el" Aliento ", necesitará una mente mucho más fuerte que la del hombre promedio. Si entrena su mar de conciencia durante algún tiempo, aumentará tus posibilidades de sobrevivir al tratamiento. En cuanto a la segunda condición, practicaré la tortura en un niño y realmente no me siento bien al respecto. Al menos me desahogaré un poco entrenando e incluso podrías aumentar tu tolerancia a dolor durante el proceso ".

Noah se sorprendió un poco con esta respuesta, especialmente con respecto a su última parte.


"Maestro, no tiene que obligarse a hacerme el tratamiento si no quiere".

"Nadie del círculo interno te ayudará a hacer eso y los únicos en el círculo externo que pueden usar el" Aliento "con la suficiente habilidad somos el capitán y yo. Sin embargo, mi precisión en su uso es mucho mejor, así que estoy el mejor candidato para realizarlo ".

Noah se puso a pensar.

`` A pesar de que intentó estafarme antes, no es un mal personaje.Bueno, es confiar en él o volver a estafar a los guardias, así que no tengo muchas opciones.

"Estoy de acuerdo"

dijo Noah al final.

"Maravilloso"


Respondió William, y luego tomó otro papel que estaba doblado de un bolsillo en sus pantalones.Le entregó la hoja doblada a Noah y luego comenzó a explicar de nuevo.

"Dentro de esa hoja, hay escrita una runa llamada runa Kesier por la especie de bestias mágicas de las que se obtuvieron. Se dice que estas bestias tenían una energía mental tan poderosa que podían apretar a un hombre adulto en una pequeña bola de carne con un Un solo pensamiento. Eran similares a los grandes monos y cada uno de su especie tenía un número diferente de estas runas encarnadas en su espalda, cuantas más runas tenían, más poderosa era su energía mental. Cuando los humanos descubrieron que podían usar estas runas para potenciar su energía mental, comenzó un gran exterminio, y de la especie Kesier, solo quedan ahora las runas. El método para entrenar la energía mental es el resultado de años de experimentación con estas runas. Hoy en día, hay tres conjuntos cada uno hecho de tres runas para un total de nueve runas ".

William se detuvo un poco y luego señaló la hoja doblada en las manos de Noah.


"La que te di es la primera runa del primer conjunto. Cuando la leas, sentirás un dolor terrible en el centro de tu cerebro, que es causado por tu primera interacción con el mar de la conciencia. En realidad, hay un método indoloro para interactuar por primera vez con el mar de la conciencia, pero te llevará una semana y, conociendo el tipo de masoquista que eres, me di cuenta de que este método te conviene mejor. Sigue adelante e intenta leer la runa, después de que llegue el dolor, concéntrate en él para entrar en tu mar de conciencia ".

Noah sonrió un poco al ser llamado masoquista, solo estaba ansioso por hacerse más fuerte, ¿no era lo mismo para todos?

Desdobló lentamente la hoja que tenía en las manos hasta que pudo ver un hilo de tinta.Inmediatamente, sintió que su cabeza se iba a abrir.Gimió, soportando el dolor y escondiendo de nuevo la runa y luego se concentró en el origen del dolor.

Sintió que estaba en otro mundo.La sensación de estar en el suelo desapareció y no había olor, solo estaba presente el ruido constante de las olas del mar.Abrió los ojos y miró a su alrededor.Estaba sentado en el aire con las piernas cruzadas, su figura medio transparente.Sobre él había oscuridad, separada de él por una barrera esférica, debajo de él había un mar azul, con leves olas en su superficie.Después de unos segundos de puro asombro, se encontró de nuevo en la habitación con William mirándolo, parecía que solo había pasado un instante.


"Maestro, ¿puede explicarme?"

Preguntó Noah completamente estupefacto por esta experiencia extracorporal.

"Acabas de ver tu mar de conciencia. Considéralo una dimensión personal, donde se almacenan tus pensamientos, emociones y energía mental. Cuanto más grande sea esa dimensión, más influencia tendrá en el mundo material. El agua en su interior representa tu capacidad de pensar, así que tenga cuidado cuando entrene la energía mental o lance hechizos porque agotará esa agua, y una vez que esté fuera de ella, su capacidad de pensar se verá muy afectada hasta que el mar de la conciencia se reponga. Incluso podría desmayarse en esa situación y si sucede con demasiada frecuencia, incluso puedes dañar tu esfera. Una vez que la esfera se rompa, tu mente se hará añicos y serás un cuerpo vivo sin voluntad ni pensamiento ".

William estaba hablando con una cara realmente seria en ese momento, era difícil imaginar cuántos hombres habían destrozado su propia esfera tratando de empujar sus límites o esforzarse demasiado.

mientras que para los superiores solo la familia Shosti o familias similares de altos nobles podrían tenerlos.Ya basta de explicaciones, vuelve a tu casa y empieza a practicar la primera runa.Enviaré los formularios y descripciones del estilo de sable gemelo a su alojamiento, incluido otro sable.Te veré nuevamente en una semana a partir de ahora para verificar tu progreso con ambos.¡Recuerda no agotar tu energía mental! "

Dentro de su habitación, Noah estaba mirando fijamente un pedazo de papel en sus manos.El proceso parecía duro, ya que gotas de sudor corrían por su frente y sus ojos seguían tratando de cerrarse.

¡Esto es jodidamente difícil!¡Sigue, sigue!¡Los malditos ojos permanezcan abiertos!

Noah estaba completamente concentrado en su tarea e ignoró todo lo que lo rodeaba.


Con el paso del tiempo, sus manos empezaron a temblar y sus ojos se volvieron más rojos e inyectados en sangre.

Dentro de su mar de conciencia.

Las ondas seguían surgiendo desde el centro de la esfera donde la figura semitransparente de Noah estaba parada con los ojos cerrados.Un profundo ceño estaba presente en su rostro.

Las ondas chocarían contra los bordes de la esfera ampliando su circunferencia en unos pocos milímetros cada vez.A medida que este proceso continuaba, el nivel del mar bajaba y en este momento ya cubría menos de una cuarta parte de la esfera.

Noah dobló abruptamente la sábana que contenía la runa y dejó escapar un largo suspiro mientras yacía en el suelo con los brazos rápidos.

¡Siento que mi cabeza está a punto de explotar!Mi vista parece confusa e incluso pensar hace que el dolor aumente.¡Aterrador, este tipo de entrenamiento es aterrador!Y yo también me siento tan somnoliento ".

Algunos golpes sonaron desde la puerta de su habitación.

Noah maldijo un poco en su mente, solo para sentir nuevamente un aumento de dolor que lo hizo maldecir nuevamente.

Se puso de pie mientras se apoyaba primero en el piso. y luego a las paredes y se dirigió a abrir la puerta.La

figura de Lily apareció al otro lado de la salida, portando dos libros viejos y un estuche con un rostro radiante.


"Algunos guardias se las llevaron al edificio. Dijeron que el vice-capitán envió el…"

Se interrumpió al ver el estado en el que se encontraba su hijo.

Parecía increíblemente cansado.Su rostro estaba pálido y sus ojos medio cerrados y completamente rojos.Se dio cuenta de cómo estaba usando la puerta como apoyo para mantenerse de pie.

Se apresuró a saltar sobre él y le puso el hombro debajo de la axila como apoyo.

Luego se movió hacia la cama gritando:

"¿¡Qué te pasó !? ¿Es ese William, verdad? ¿O son los guardias? ¡Voy a hablar con el capitán ahora mismo! Voy a-"

Antes de que pudiera terminar de desahogarse, Noah se sentó en el borde de la cama y levantó una mano para evitar que gritara más que eso.Le dolía muchísimo la cabeza pero se obligó a hablar porque sintió la necesidad de explicarle algo a su madre.

"Mamá, no te preocupes. Es solo un entrenamiento especial que me permitirá hacer magia algún día. Exageré un poco porque era la primera vez que lo hacía, pero me sentiré mejor después de dormir un poco. Preocúpate, los guardias son amables conmigo, no hacen nada en contra de mi voluntad ".

Lily dejó de hablar más y miró a su hijo.Al tocar su cabello negro y mirar esos ojos azules helados, se sintió cálida por lo similar que era Noah a ella.Luego se sentó junto a él y lo abrazó acariciando su cabeza.


Este hijo mío es tan terco.Su precocidad es superada solo por su determinación.

Al mirar al niño en su abrazo, ella observó cuán cuidadosamente definidos estaban sus músculos y la gran cantidad de callosidades en sus manos.Un poco de orgullo por un hijo tan trabajador la invadió y por eso rompió el abrazo y lo puso frente a ella, sus manos entrelazadas sobre sus hombros.

"¡Ok, no haré nada pero debes prometer ser más cuidadoso! ¡No quiero verte más en este lamentable estado! Y no trabajes demasiado, recuerda que el descanso también es parte del proceso de entrenamiento. . ¡Y no te atrevas más a saltarte el almuerzo, de lo contrario habrá consecuencias! ¿Me entiendes, jovencito?

Noah se sintió extremadamente cálido al escuchar estas palabras.Pero su enfoque estaba en otra parte.


'Uno, dos nuevos, y eso es solo hasta donde puedo ver'

Estaba contando los nuevos signos de violencia en el cuerpo de su madre, era un hábito que había adquirido desde que vio aparecer el primero en Lily, se trataba de el momento en que solicitó un maestro.

"Ok mamá, te lo prometo, tendré cuidado"

dijo Noah forzando una sonrisa.

Lily lo miró un rato más y luego se puso de pie dejando los libros y el estuche que llevaba sobre la cama.

"Tengo que irme ahora, les pediré a los sirvientes que te traigan una gran comida. Recuerda siempre que tu salud es lo más importante. ¡Mientras estés vivo puedes hacer cualquier cosa!"

Luego besó a Noah en su frente y después de una última mirada a él, salió de la habitación.

Noah siguió mirando en la dirección en la que iba su madre, la sonrisa desapareció de su rostro y sus ojos rojos adquirieron una frialdad que rara vez mostraba a los demás.

"324 visible hasta ahora, papá está aumentando su proporción".

Solo veía a Rhys entrando y saliendo de la habitación de Lily al azar, nunca una vez que sus ojos fueran al hijo suyo.

'Parece que puedo practicar la energía mental solo por la noche o mi madre podría ver los efectos posteriores, no quiero preocuparla'

Mientras la frialdad lo envolvía, el dolor en la cabeza seguía, pero él lo ignoró por completo. .

'Pasé unas 4 horas en el mar de la conciencia, probablemente pueda quedarme más tiempo si me obligo, solo tengo que entender la tasa de recuperación con una noche de sueño'


Miró por la ventana y vio que probablemente todavía eran las 5 o 6 de la tarde.Luego, centró su atención en los libros que tenía a su lado.

'Estilo de sable gemelo y Forja de los Siete Infiernos, aparentemente mi Maestro quiere que me acostumbre al tratamiento incluso si él lo odia tanto'.

Primero eligió el libro que describe el estilo de sable y comenzó a leerlo, ignorando el dolor que le causaba en la cabeza.

'De hecho, es un arte marcial completo y el uso de la "respiración" parece un poco más fácil que con la técnica de la muñeca de serpiente "

Para activar el verdadero poder del arte marcial, uno tenía que mover la" respiración "de acuerdo con un ritmo y patrón específicos y luego tuvo que sincronizar esta manipulación con el movimiento corporal correcto.

`` Realmente no puedo entrenarlo ahora, ya que podría hacer más daño que bien, pero mañana por la mañana definitivamente comenzaré a practicarlo ''.

Cerró el libro y abrió el estuche, había un sable corto dentro, la calidad del mismo parecía superar el sable que robó del patio de entrenamiento.

"Qué buen sable, William realmente se está tomando en serio este asunto del Maestro".

Luego echó un vistazo al libro que contenía el método Forja de los Siete Infiernos, mientras tanto llegaba una abundante comida compuesta de arroz y carne de pollo.

Noah repasó la información del libro mientras comía, un poco de náuseas surgieron de su estómago debido al fuerte dolor de cabeza pero se obligó a comer de todos modos.

'El Doctor Loco se unió y fundó al menos 12 cultos para hacer sus experimentos sobre métodos de nutrición corporal.Los cultos se encargaban de proporcionar niños menores de 13 años para que él experimentara con ellos.Al final del proceso, se creó el método Seven Hells, pero la tasa de mortalidad solo se redujo del 99% al 85% sin tener en cuenta los efectos posteriores que el tratamiento causó en las muestras '.

Noah detuvo su lectura al ver que llegaba la noche y se sentía completamente agotado.

'Me iré a dormir, mañana comenzaré a entrenar con los sables gemelos y probablemente comenzaré con energía mental a última hora de la tarde, me pregunto si mañana veré algunos cambios con respecto al entrenamiento de hoy'.

