Oscuridad. Este fue su primer pensamiento después de despertarse.

'¿Dónde estoy?'

Trató de mover sus extremidades pero la sensación del tacto tenía algo extraño a lo que estaba acostumbrado.

Espera, ¿puedo pensar?

`` Recuerdo claramente que esos gánsteres le dispararon en el pecho. ¿Estoy en coma?

Trató de nuevo de moverse o abrir los ojos, pero lo único que pudo sentir fue la sensación de calambre y lo único que pudo ver fue oscuridad.

'Supongo que todavía estoy vivo, parece que ni siquiera puedo lograr una muerte rápida en mi vida. Bueno, al menos hace calor aquí.

Había una calidez constante en su cuerpo, lo que hacía que el ambiente fuera bastante acogedor.

'Al menos después de que me despierte, mis padres me dejarán salir del apuro por un tiempo. Tal vez debería aprovechar esta oportunidad para alejarme de esa casa e ir al extranjero, debería haber al menos un servicio de limpieza contratándome.

Pensó en la posibilidad de explotar esa experiencia cercana a la muerte como un medio para liberarse hogar de la jaula que llamaba. Consideró cómo reaccionarían sus padres una vez que les dijera que dejaría la universidad para ser lavaplatos.

Papá no me causará muchos problemas, pero mi mamá seguramente se volverá loca. Hoy en día lo único que puedo hacer en casa sin pelear es leer. Tal vez yo también pierda eso '.

Desde que lo recordaba, le encantaba jugar, leer libros y emborracharse. Encontró cualquier otra cosa aburrida y esto afectó seriamente su carrera escolar desde la secundaria.Entonces, la situación en su casa se volvió cada vez más difícil para él, ya que sus padres preferían gritar todo el tiempo que aceptar que la universidad no era adecuada para él.

'Supongo que gran parte de esa situación es culpa mía, después de todo, he pasado la mayor parte de mi vida borracho o aislado en algún libro. Ciertamente no es un buen trabajo como hijo.

Pensando en esto, el arrepentimiento emergió en él. Si hubiera sabido mejor en ese momento, no habría usado el alcohol como un medio para desahogarse y tal vez la situación en su familia hubiera sido más pacífica.

'Bueno, no puedo cambiar lo que ya pasó, y realmente no tenía muchas opciones para mantenerme tranquilo mientras fingía todo el tiempo'

Cuando tenía 14 años se dio cuenta de que algo no estaba del todo bien con él. Veía a sus amigos persiguiendo chicas o ropa bonita, enfatizando el amor y el estatus social en un grupo de personas. Sin embargo, solo sintió curiosidad por el sexo sin ser capaz de vincularse realmente con alguien. En cuanto a la sociedad humana, la vio como un montón de reglas creadas por humanos para obligarlos a vivir juntos.

¿No son esas reglas creadas por hombres? Como hombre, debería tener el derecho de ignorarlos y vivir de la manera que quiero '.

El tiempo siguió pasando mientras pensaba, sin que él se diera cuenta de que su velocidad de pensamiento era mucho más baja de lo habitual.

“Al final, es un mundo gobernado por el dinero. Si lo tiene, puede hacer lo que quiera; si no, solo puedes terminar en uno de los engranajes de la sociedad, acumulando dinero hasta el momento de tu muerte ”.


Qué forma de vida más lamentable. Obligado por las reglas de los humanos a trabajar para acumular trozos de papel, mientras que esos tienen valor solo gracias a las reglas que estás obedeciendo. La verdadera libertad solo se puede lograr reuniendo suficiente papel. ¿Tiene algún valor vivir una vida como esta?

Su razonamiento se detiene de vez en cuando mientras dormía o intentaba despertar su cuerpo.

De esta forma pasaron los días.

'Quizás estoy en coma permanente y tendré que esperar la muerte verdadera para poder ser liberado de esta oscuridad'.

La oscuridad que lo rodeaba comenzó a afectar su estado de ánimo, lo único que lo mantuvo cuerdo era la cálida sensación en su cuerpo.

Fue en ese momento que apareció la luz en el mundo de las tinieblas, que pareció agrandarse con el paso del tiempo.

¡Finalmente un cambio! Debería seguir el…

De repente, una especie de compresión lo empujó desde el estrecho espacio en el que se mantuvo hacia la luz. Parecía ser un proceso lento y doloroso del que sintió la presión.Después de un tiempo, el mundo de las tinieblas se convirtió en un mundo de luz tan brillante que le dolían los ojos. Comenzó a escuchar algunos vítores y voces que hablaban un idioma desconocido.

Cuando sus ojos se acostumbraron a la luz, finalmente pudo ver lo que había a su alrededor: una mujer gorda de mediana edad lo miraba con preocupación, tocándole levemente el pecho. Lo extraño era que su mano parecía cubrir todo su cuerpo.

'Carajo es pasar ---'

No pudo terminar su línea de pensamiento de que la mujer gorda ya lo volteó hacia un lado y le dio una ligera palmada en el trasero.

Por algunas razones, sintió dolor por esa ligera bofetada.

'¿¡¿Qué diablos estás haciendo mujer?!?'

Dijo, pero lo que salió de su boca fue solo un grito estridente.

Después de escuchar ese grito, los rostros de las personas en la habitación se relajaron y la señora gorda llevó al bebé a los brazos de una mujer pálida pero hermosa que yacía en una cama anticuada.

"Es un niño, mi señora, y bastante curioso, según la forma en que mira todo".

Aunque no entendió nada de lo que dijo la gorda, el joven con cuerpo de bebé pudo entender fácilmente la situación. él estaba en.

'¿He vuelto a nacer? ¿¡¿No fue un coma?!? '

La mujer que sostenía al bebé destapó su pecho e intentó alimentarlo.

'¡Wai ...!'

Antes de que pudiera decir, o más bien gritar, un líquido se derramó dentro de su boca y se perdió en el mareo de su primera comida.

"Te llamaré Noah, sí, Noah Balvan es un buen nombre"

Noah miró a la mujer que lo alimentaba con los ojos medio cerrados. La mujer tenía el cabello largo y negro desatado en su espalda y ojos azul hielo debajo de sus delgadas cejas.

Seguro que mi madre es hermosa. Noah debería ser el nombre que me dio, al menos es un buen nombre.

La puerta de la habitación se abrió y un hombre de unos cuarenta años con cabello negro corto y rostro severo caminó directamente hacia la mujer en la cama.

"Lily déjame ver al niño" Al

decir eso, el hombre tomó directamente a Noah en sus brazos y lo levantó en el aire para tener una mejor vista del bebé. La gorda y las otras 2 sirvientas que estaban al lado de la cama bajaron la cabeza al ver al hombre.

Incluso Lily contuvo su voz enojada al ver a Noah ser arrebatado repentinamente de su pecho.

"Mh, un poco pálido y flaco, pero parece que hay algo de ingenio en él. Tal vez no pueda ser un guardia de la familia principal pero podría tener éxito como consejero.

Dicho esto, el hombre le devolvió el bebé a su madre y se dirigió hacia la salida. Al ver esta escena, Lily dijo en voz baja:

"Rhys es tu hijo y su nombre es Noah, ¿no puede aspirar a ser más que un simple guardia?"

Deteniéndose al borde de la salida, Rhys se volvió para mirar a Lily y dijo de la manera más natural:

"Incluso si tiene mi sangre en las venas, tiene la tuya demasiado mezclada, el hijo de puta debería considerar lo suficiente afortunado si puede proteger al descendiente de la familia principal"

Y salió de la habitación,dejando a Lily con los ojos llorosos abrazando a Noah.No vio la mirada profunda del bebé en sus manos hacia su padre después de que salió por la puerta.

'Parece que esta familia no es tan simple,

Pensando así, cerró los ojos y se durmió.
Han pasado cinco meses desde que Noah renació en este mundo.

Era primavera, o al menos así lo parecía por lo que vio del entorno exterior. La mansión en la que vivía se parecía a una villa de campo de su vida anterior, pero tenía el tamaño de un castillo y estaba hecha principalmente de madera, con una pared hecha de rocas en el perímetro.

En ese momento, estaba en los brazos de su nueva madre, mirando alrededor mientras ella caminaba por la mansión hablando con él. Poco sabía ella que Noah logró entender la mayor parte de lo que dijo.

'El idioma de este mundo no es tan difícil, también porque tiene muchas similitudes con el inglés de mi mundo anterior. Bueno, también es gracias a que Lily nunca se apartó de mi lado y me habló continuamente.

Estos cinco meses los pasó principalmente en el abrazo de su madre caminando por la mansión Balvan, con Lily explicándole las cosas más aleatorias. Gracias a eso tuvo una idea general de su posición en la familia y cómo estaba estructurada la mansión.

La mansión se dividió en 2 anillos, exterior e interior. El anillo interior estaba compuesto por un edificio de 4 pisos y era el lugar donde vivía la familia principal; el anillo exterior tenía dos edificios de 2 pisos y uno de 3 pisos y estaban habitados respectivamente por guardias, sirvientes e invitados.

Por el momento, se encontraban en el primer piso del edificio de invitados, que estaba reservado para ellos ya que tenía la sangre de la familia principal en él, y porque Lily era la puta querida de Rhys.

El padre de Noah, Rhys, era el tercer y último hijo del viejo patriarca de la familia Balvan, Thomas. Como tal, aunque no tuvieron acceso al anillo interior, aún podían vivir una vida cómoda en el exterior.

"Debes hacerte fuerte, querida, la gente del círculo interior te verá como un bastardo y no escatimará esfuerzos para maltratarte e intimidarte, especialmente a los nietos y nietas legítimas del patriarca"

Al escuchar esto, el estado de ánimo de Noah se volvió más pesado.

`` Viví una vida sin sentido, en un mundo lleno de compromisos y ahora que renací me piden que aguante el acoso debido a mi estatus social solo para convertirme en una herramienta para que la use la familia principal. Parece que viviré otra vida sin sentido '

Lily siguió hablando, pero la mente de Noah estaba lejos, tratando de descubrir el mejor curso de acción para esta vida.

'Si me quedo aquí probablemente tendré muchos beneficios, después de todo, la familia Balvan parece bastante rica. Simplemente no conozco lo suficiente sobre el entorno exterior de la mansión, así que no puedo estar seguro de las posibilidades que el mundo exterior tiene para ofrecer ''.

Noah ya estaba considerando huir de la familia. Apreciaba el afecto y los esfuerzos de esta nueva madre, pero estos sentimientos estaban lejos del amor que debería haber tenido por un padre.

'Ya tenía una familia y no me fue tan bien. Esta vez no tengo que pasar por varias experiencias para entender el tipo de persona que soy, así que siempre puedo elegir las cosas que más me convengan. Si la vida en el círculo íntimo es demasiado dura por la única razón de ser un bastardo, no me importará abandonar la mansión. Además, tengo 25 años de experiencia por adelantado y el conocimiento de un mundo más avanzado, mis posibilidades deberían ser muchas '.


Por la vestimenta de la gente, la estructura de los edificios y el estado de los muebles, pudo adivinar que este era un mundo sin electricidad, muy atrasado en el campo de la tecnología en comparación con su mundo anterior.

Sin embargo, esto también podría ser una desventaja; mis hábitos son los de la sociedad industrializada y mis pensamientos son los de un chico del siglo XXI, no sé cómo reaccionará la gente de aquí ante algunas ideas. Debo tener cuidado.'

A veces pensando en su futuro, a veces escuchando a su madre, pasaba el día y se acercaba la noche. Lily caminó hacia un balcón para ver aparecer las estrellas en el cielo oscuro. Noah aprovechó esta oportunidad para estudiar el entorno fuera de la mansión. Fuera del muro de defensa, había ovejas pastando en los campos, había un gran camino de piedra que comenzaba desde la puerta principal de la mansión y se extendía en la distancia, cortando los campos verdes en 2 mitades. Un campo de lo que parecía maíz se estaba cultivando en su lado derecho y un bosque era apenas visible a su izquierda en la distancia.

Era un paisaje hermoso, uno que Noah no estaba acostumbrado a ver, y ahora este era su nuevo mundo. Luego desvió la mirada hacia el cielo, y pareció ver la oscuridad envolviendo el enrojecimiento de las nubes debido a la puesta de sol. Al principio era como un pequeño punto en la distancia, haciéndose más y más grande a medida que avanzaba en su dirección. Solo entonces se dio cuenta de que algo andaba mal. La oscuridad no fue causada por el anochecer, sino por la silueta de algo que se ondula entre las nubes.

Era rápido y se acercaba cada vez más.

En algún momento, un rugido ensordecedor recorrió el pacífico campo. Venía de la figura en el cielo.

Un cuerpo con alas negras se lanzó desde las nubes en diagonal, acelerando hacia el rebaño de ovejas fuera de la pared de la mansión.

Medía 7-8 metros de largo y tenía grandes alas de escamas negras, en realidad las escamas cubrían todo su cuerpo.

Se sumergió a una velocidad tan alta que Noé no pudo distinguir la diferencia de tiempo entre su salida de las nubes y su acercamiento al terreno donde estaba el rebaño.

De repente, la pared se iluminó de púrpura y aparecieron runas en su superficie. Emitió un zumbido constante pero fuerte y el color púrpura de la pared se extendió hacia el campo en la dirección del rebaño.

La bestia pareció perturbada en su descenso e intentó detenerse en el aire extendiendo sus alas.

Pero su velocidad era demasiado alta e inevitablemente cayó al suelo donde iba el halo púrpura, creando un inmenso pozo.

En el momento en que el halo púrpura tocó al dragón, el humo se elevó del pozo y otro rugido, uno de dolor, sonó en la oscuridad.

El dragón se elevó al cielo de nuevo lo más rápido posible y miró con ojos venenosos a la mansión. El humo seguía saliendo de su vientre como de una herida abierta. Aparentemente, el halo púrpura había herido al dragón.

Lleno de odio, el dragón inhaló y luego escupió una lengua de llamas rojas hacia la mansión que tomó la forma de una lanza mientras se acercaba al anillo exterior.

Lily estaba congelada de miedo al ver la lanza de fuego que venía en su dirección mientras Noah todavía estaba demasiado estupefacto por lo que estaba viendo como para reconocer el peligro en el que se encontraba. Sin

embargo, antes de que las llamas pudieran alcanzar la pared exterior, una figura apareció en medio. -aire entre ellos.

Levantó la mano derecha y murmuró algo, luego la lanza de llamas golpeó algo como una pared de aire.

El desgaste entre las llamas y el escudo duró unos segundos antes de que las llamas se extinguieran y la figura flotante fuera visible nuevamente.

Era un anciano, con una larga barba blanca, recta y peinada que le llegaba a la cintura y el pelo largo suelto ondeando al viento. Llevaba un kimono chino con mangas grandes, pero el derecho ahora estaba quemado, mostrando su delgado pero robusto brazo.

Miró al dragón directamente a los ojos y el dragón hizo lo mismo.

Este puesto duró unos 10 segundos antes de que el dragón rugiera una vez más y se girara para salir a gran velocidad por el cielo, en dirección al bosque.

El anciano esperó un poco más en el aire sobre la pared mirando en la dirección donde se dirigía el dragón. Después de estar completamente seguro de que la bestia se había ido, suspiró y desapareció.

Lily aún estaba paralizada por el miedo y no se dio cuenta de que sujetaba con demasiada fuerza el frágil cuerpo de Noah.

Este dolor fue lo que le hizo volver a la realidad mientras dejaba un pequeño gemido para despertar a su madre del ensueño.

Lily volvió a la realidad también, suavizando el agarre de Noah, y estaba a punto de decir algo antes de ser interrumpida por una voz profunda y envejecida.

"Entonces, este es mi último nieto, ¿verdad?"

Noé no creía en la existencia del alma durante su vida anterior, después de todo vivir era empírico y realidad, no había lugar para pensamientos religiosos o espirituales. Pero después de renacer, comenzó a considerar la idea de que había mucho más de lo que el ojo o la maquinaria avanzada podían ver.

Mientras miraba al anciano de pie gentilmente en el borde del balcón, aparentemente apareció de la nada, su mente cayó en el caos.

'Había un dragón apareciendo y yendo tras una oveja. Así que este mundo tiene dragones. Entonces la pared se iluminó y lastimó al dragón, ¿verdad? Entonces el dragón se enojó y quiso quemarnos a todos, pero este anciano, que aparentemente es mi abuelo, lo bloqueó con una mano mientras volaba y luego miró al dragón para hacerlo volar ''.

Después de un breve resumen de los eventos anteriores en su mente, solo tuvo un pensamiento.

'¿¡¿Dónde diablos terminé?!? ¿Este tipo puede volar literalmente y luchar contra dragones y quieren que los proteja? ¿Les pasa algo en la mente? Espera, si quieren que los proteja, significa que debería poder aprender un par de cosas.

Su línea de pensamiento fue interrumpida por Thomas entrando al balcón y caminando lentamente en su dirección.

"Sí, señor Patriarca. Este es Noah, hijo de Rhys y mi propio hijo."

Lily bajó la cabeza y expuso gentilmente a Noah a Thomas para que él pudiera ver mejor al bebé. Tal vez Lily quería aprovechar esta ocasión para imponer un tinte de amor en Thomas por su nieto para que pudiera protegerlo en el futuro, o tal vez simplemente estaba asustada al ver al viejo patriarca que no podía hacer nada más que para exponer a su hijo con manos temblorosas.

Noah, mientras tanto, miraba al anciano con ojos fervientes.

Ni siquiera notó la pasión y la curiosidad que mostraba su mirada.

¡La gente de este mundo puede volar y luchar con malditos dragones! Viejo maaaan, ¡mira lo lindo que soy! ¡Enséñame a volar!

Pero de su boca solo salieron algunos sonidos, parecían palabras pero no tenían ningún significado. Entonces Noah extendió sus bracitos hacia Thomas, para apelar a sus sentimientos, poniendo una cara de felicidad al ver al patriarca que se acercaba.

Luchas contra dragones pero aún amas a tus parientes, ¿verdad?

No hace falta decir que todo el accidente del dragón dejó una profunda impresión en él. Después de todo, los dragones eran solo leyendas en su mundo y fueron representados como poderosos e imbatibles. Si bien su poder estaba a la altura de las fantasías, en este mundo se podía luchar contra los dragones y tú ganabas.

"Oh"

Al mirar al bebé estirando alegremente sus brazos hacia él, Thomas no pudo evitar mostrar un rastro de calidez en su rostro serio. Luego levantó a Noah de sus axilas y lo miró con una leve sonrisa.

"Ooh, parece bastante interesado en mí, seguro que hay algo de inteligencia en este niño. Tal vez realmente se convierta en un buen consejero de la familia. Lo vigilaré de vez en cuando"


Al escuchar esto, Lily estaba extasiada y se apresuró a dar las gracias más respetuosas que pudo reunir.

"Muchas gracias, señor Patriarca. Estoy seguro de que su seguridad puede estar asegurada de por vida con solo una mirada suya".

Ella se inclinó diciendo eso, con ambas manos formando una forma de oración.

"No hay tal ser que pueda hacer eso. Toma, toma al hijo de Rhys y tráelo de regreso a su habitación. Los eventos de hoy no son para que un niño tan pequeño los vea"

Thomas le devolvió a Noah a Lily y desapareció del balcón. Lily no pudo detener su emoción después de que él se fue y siguió animando a Noah.

"¿Has oído? ¡Él te vigilará! El Patriarca de la familia Balvan vigilará a mi hijo. Jajaja, esto es maravilloso. Y él dijo que podrías convertirte en consejero, esto también es maravilloso. No solo mi hijo estará protegido por un poderoso cultivador, también podría estar lejos del campo de batalla de por vida ".

Como madre de un hijo bastardo, Lily sabía que las posibilidades de Noah no eran las más brillantes en comparación con las de los otros descendientes de la familia principal, por lo que de repente se sintió aliviada cuando escuchó un seguro del patriarca.

Llevando a Noah de regreso a sus dormitorios en el centro del primer piso, no se dio cuenta de que el bebé en sus brazos estaba en silencio y que sus ojos estaban cada vez más decididos.

'Un consejero mi culo! ¿De qué sirve dar consejos a personas con esos poderes? ¡Cualquier problema puede resolverse como lo hizo el anciano con la lanza de fuego! ¡Pensar que realmente existía un poder como este! Debo poner mis manos en ello. Sin embargo, podría tener que arriesgarme un poco, parece que la pureza de la línea de sangre se mantiene en alta estima dentro de la familia Balvan, por lo que mostrar algo de talento podría atraer la atención no deseada de los principales descendientes de la familia. Sin embargo, necesito algo de información para entender realmente lo que está pasando.

De todos los libros que leyó, podía imaginar que la lucha por la sucesión o incluso la envidia de alguien con un estatus más alto que él podría terminar en sangre.

“Ya morí una vez, y fue por accidente. No quiero que me pongan en un esquema político y acabe muerto de nuevo,

Una determinación nunca sentida recorrió su cuerpecito, mientras Lily se preparaba para ponerlo en su cuna.

'Un mundo donde el poder no se le da a los hombres de la sociedad que ellos crearon. Un poder que parece provenir del interior de cada individuo, un poder que les pertenece solo a ellos mismos. Lily lo llamó "cultivador", debo encontrar algo al respecto. Debo aprender a caminar y leer lo más rápido que pueda para poder tener alguna forma de independencia y al mismo tiempo mostrar algún talento temprano en el campo de la literatura. Podría llevarme a libros que describan qué es realmente un cultivador y cómo convertirse en uno '.

A partir de ese día comenzó a comer cada vez más para fortalecerse y deshacerse del físico flaco con el que nació. Comenzó a intentar caminar activamente, primero en la cuna y luego en el suelo, preocupando a las sirvientas oa su madre cada vez que se caía por sus intentos de ponerse de pie. Sin embargo, este tipo de dolor no fue nada.

'Una bala en el pecho duele mucho más'

Y así, solo 8 meses después de su nacimiento, Noah estaba de pie en el suelo, dando sus primeros pasos.

'Esto es tan jodidamente lento, necesito entrenar para esto. Debería empezar a correr de vez en cuando para estar más sano y estar más cómodo con mi cuerpo '.

Aunque estaba decepcionado por lo lento que estaba creciendo, Lily y las sirvientas estaban estupefactas.

"Este bebé ha estado tratando de ponerse de pie durante 3 meses y ahora lo hizo. Lo más importante es que cada vez que se caía no lloraba, sino que intentaba ponerse de pie de nuevo. Si no lo detuviéramos cada vez que podría haber tenido una gran herida a estas alturas "

Las sirvientas que charlaban fueron totalmente ignoradas por Lily cuando una sensación de orgullo la envolvió al ver a su bebé caminar a la edad de 8 meses.

"Esta debe ser la bendición del patriarca, sabía que algo bueno iba a suceder desde ese día".

Afortunadamente o no, el logro de Noah se atribuyó al personaje sobrenatural que era Thomas Balvan.

Sin embargo, las sorpresas en el primer piso del edificio de invitados estaban lejos de terminar.

Después de asegurarse de tener un buen equilibrio, Noah dio pasos lentos y cuidadosos en dirección a su madre. Lento pero seguro, y con un poco de sustento que le dio la pared a su lado, llegó frente a su sonriente madre.

"Ven con mamá pequeña, hoy hiciste un trabajo maravilloso. ¡Mamá está feliz!"

Diciendo esto, se arrodilló en el suelo con los brazos abiertos esperando que Noah la abrazara.

Noah la miró y sonrió, luego se movió con los brazos abiertos hacia ella y gritó en el último momento antes del abrazo:

"¡Mami!"

Y luego cayó en el abrazo de su madre, mientras Lily y las sirvientas lo miraban con los ojos muy abiertos.

"Esto debería ser suficiente para conseguirme una educación temprana".

El tiempo seguía pasando y los rumores sobre un prodigio intelectual se extendían por la familia Balvan.

"Escuché que pudo hablar con fluidez solo un año y medio después de su nacimiento"

"Escuché que ese niño comenzó a correr todas las mañanas antes del desayuno solo tres meses después de que aprendió a ponerse de pie"

"No me creerá, pero personalmente vi a ese niño yendo solo en la biblioteca del edificio de invitados tratando de sacar libros de los estantes. Créame, yo estaba haciendo el servicio de limpieza allí en ese momento y lo encontré mirando miraba los símbolos del libro como si pudiera leer. ¡Y solo tenía dos años en ese momento!

"Eso es imposible, su madre pidió que le consiguiera un maestro que fue aprobado hace dos años y medio, ¿estás diciendo que él sabía leer antes incluso de tener un maestro?"

"Solo estoy diciendo lo que vi. No estoy seguro de que estuviera leyendo, pero parecía que estaba tratando de hacerlo"

Rumores como estos estaban por todas partes en el edificio de invitados, pasando de sirviente en sirviente. Todo el mundo estaba esperando el próximo récord que el hijo bastardo rompería en su velocidad de crecimiento.

Habían pasado cinco años desde su nacimiento en este mundo con él trabajando duro para mejorarse y ganar un punto de apoyo estable en la familia.

Siguió corriendo todos los días, agregando algo de ejercicio ligero para hacer que su cuerpo aún frágil se sintiera menos débil. Esto le dio una figura esbelta pero sonrosada y sintió que su cuerpo se fortalecía cada día. Sin embargo, incluso si era más fuerte que el niño promedio, todavía era solo un niño. Solo haría media hora por día de entrenamiento ya que ese era el límite de su joven cuerpo. El resto del día lo pasé comiendo abundantes comidas hechas de arroz y carne, durmiendo o leyendo.

Hace dos años y medio finalmente consiguió a su maestro, para que dejara de escabullirse por la noche tratando de descifrar los extraños símbolos que llamaban escritura.

Su nombre de maestro era Li Neregnes. Fue uno de los eruditos contratados por la familia principal para instruir a su descendiente y su posición en la familia era bastante alta para un invitado. El padre de Noah, Rhys, lo acompañó personalmente al anillo exterior, explicando cuánto debe tomarse en serio el proceso de instrucción y no como un juego.

Aparentemente, la posición de erudito era de un rango más alto que el suyo a los ojos de Rhys, ya que esa fue la primera vez que Noah vio a su padre después de su nacimiento.

Li Neregnes era un hombre de unos sesenta años, con el pelo gris recogido en una cola de caballo y una barba negra corta notablemente curada. Tenía un rostro apático como si nada fuera de su interés y explicaba las cosas de una manera lenta pero concisa. Sin embargo, incluso este noble personaje tuvo que cambiar su disposición hacia Noé cuando descubrió que había aprendido a leer en menos de 6 meses de enseñanza.

Después de eso, terminaría cada libro que el académico le impartiera en cada vez menos tiempo e incluso tuvo tiempo para alquilar libros de su interés en la biblioteca de la planta baja. Los sirvientes estaban tan acostumbrados a que escogiera libros que ni siquiera le recordaban que los trajera.


A la edad de cinco años, Noah tenía un conocimiento general de la topografía cerca de la mansión, del estatus social de la familia Balvan y, finalmente, encontró algo sobre los cultivadores.

La mansión Balvan estaba situada en el campo cerca de Evergreen Forest, llamado así por el tipo de árboles de los que estaba hecho el bosque. El gran camino de piedra de la puerta principal desembocaba en un camino aún más grande que conducía a la gran ciudad más cercana, Mossgrove, gobernada por la familia Shosti.

La familia Balvan era un subordinado de la familia Shosti y tuvo que pagar un tributo anual de oro o bienes para mantener su dominio sobre esta parte del campo. Eran los terratenientes de los 50 kilómetros cuadrados que rodeaban la mansión Balvan y tenían que exigir impuestos anuales a los pueblos de esta zona y protegerlos del ataque de bandidos o bestias mágicas.

¡Bestias mágicas! En ese mundo, había especies de animales con el don innato de absorber energía del mundo y usarla para potenciar sus habilidades naturales. La lanza de llamas utilizada por el dragón hace años era un tipo de uso de la energía del mundo que potenciaba sus ya poderosas llamas, dándoles más rango de ataque y destructividad.

Finalmente, aproximadamente un año antes, Noah encontró un libro sobre cultivación. Era un libro viejo y pesado, escrito por un cultivador que quería difundir la noción de cultivo a la gente común y que luego se convirtió en un clásico de la literatura. El nombre del cultivador se perdió con el paso del tiempo, pero el nombre del libro todavía era conocido por todas las personas de la cultura como "sistema Yin-Yang".

Según ese libro, la energía de la naturaleza se llama "Aliento del Cielo y la Tierra" y los cultivadores y las bestias mágicas la absorben y almacenan para potenciar sus cuerpos, prolongar sus vidas y utilizar técnicas mágicas. El "Aliento" se puede utilizar como un medio para potenciar el cuerpo y las técnicas marciales o se puede vincular a la propia energía mental de alguien para liberar ataques elementales. Los 7 tipos elementales son luz, oscuridad, fuego, agua, tierra, viento y trueno y la aptitud de alguien para uno de estos se decide al nacer. Genéricamente, todo el mundo tiene la aptitud hacia un elemento, pero la diferencia en la energía mental decreta su habilidad para manipular ese elemento '

Noah estaba recibiendo una lección con Li Neregnes sobre filosofía en una habitación en el primer piso del edificio de invitados, pero su mente estaba constantemente divagando sobre los temas descritos en el "sistema Yin-Yang".

'Las bestias mágicas tienen una habilidad innata para manipular y absorber el "Aliento" y aprenderán a usarlo de forma natural en el transcurso de su vida, se puede decir que su línea de sangre es bastante ventajosa según este aspecto. Sin embargo, el cielo y la tierra son hermosos, por lo que la mayoría de ellos carece del intelecto para usar mejor sus dones '.

'Los humanos, por otro lado, pueden hacer una lanza con rocas y un arco y flechas con un árbol, pero necesitan técnicas para absorber y usar el "Aliento" e incluso dispositivos especiales para comprender su actitud hacia un elemento'

'No es de extrañar que este libro no haya sido destruido por los cultivadores y haya logrado sobrevivir hasta ahora, incluso si conoces la teoría general detrás de esos poderes, no puedes hacer mucho sin las técnicas adecuadas. Lo mejor que puede hacer este libro es brindar una mejor comprensión de lo sobrenatural a la gente normal ”.

“El cielo y la tierra son hermosos, dice, pero si naces en una familia pobre, puedes soñar con obtener técnicas. Incluso para mí, nacido en una familia con cultivadores, es difícil decir si alguna vez podré echar un vistazo a estas técnicas mágicas ... Just my ass '

A pesar de que Li estaba absorto en su exposición, comenzó a notar que Noah se limitaba a asentir en respuesta cada vez que lo miraba, mientras que sus ojos habían estado mirando fijamente el mismo punto del libro frente a él durante una hora.

Un poco enfurecido, Li tomó un palo de madera de detrás de su espalda y confió en el brazo izquierdo de Noah.

SNAPP !!!

Un sonido de bofetadas resonó y Noah levantó la cabeza para mirar a su maestro mientras sostenía el lugar donde el palo acababa de golpear.

"¿Sigues pensando en esas tonterías de cultivo? ¿Cuánto tiempo tengo para decirte: no pierdas el tiempo? Eres solo un bastardo de una familia noble de tamaño mediano, incluso si la familia Balvan tenía algunas técnicas que son no es para ti. Además, la literatura es la representación real de los humanos, la cultivación se trata solo de matar y ser asesinado, no hay nada noble en eso ".

Li lo reprendió, aparentemente esta no era la primera vez que la mente de Noah divagaba. En realidad, fue desde que terminó el "sistema Yin-Yang" que perdió por completo el interés en la instrucción de la literatura. Después de todo, alcanzó su objetivo de descubrir más sobre el mundo de la cultivación, por lo que estas lecciones se convirtieron en una obligación aburrida.

"Pero maestro, incluso el hombre más sabio tiene que inclinar la cabeza ante la bestia mágica más débil. Si no tiene el poder para protegerse, todo su conocimiento es inútil"

SNAPP !!!

Otro golpe del palo aterrizó en el brazo derecho de Noah. Ante la impotencia del maestro Li, Noah simplemente abrazaría su brazo y dejaría escapar un pequeño gruñido mientras ningún rastro de miedo aparecía en sus ojos.

'¿Qué le pasa a este niño ?, le dije al hijo del primogénito del patriarca e incluso ahora que cumple 25 años todavía teme mi vara.

Pero este niño ... Estos eran los pensamientos de Li Neregnes, incapaz de domesticar a un niño de cinco años.

"No importa, solo ve a descansar y no deambules en la biblioteca toda la noche como de costumbre. Te veré de nuevo en dos días y será mejor que te hayas olvidado de toda esa basura de cultivo".

Masajeando sus sienes, dijo eso mientras señalaba la puerta de salida a Noah.

Ante sus palabras, Noah se levantó, recogió sus libros,

La vida de Noah siguió su curso. Su largo cabello negro seguía creciendo, por lo que su madre a menudo se los peinaba por él. Lily seguía administrando el primer piso del edificio de invitados, y ocasionalmente se encontraba con Rhys en la noche. A menudo le rogaba que hiciera más por su hijo, explicándole los intereses de Noah en el cultivo y las artes marciales, pero Rhys siempre se negaba, escondiéndose detrás de las reglas de la familia principal.

"No puedo hacer nada por él, Lily. Las reglas son fijas: su puesto le permite acceder solo a las técnicas de bajo nivel y eso solo está permitido si muestra algunos méritos en la guardia familiar y completa alguna misión. Puedes enviarlo allí y ver cómo va ".

El rostro de Lily se ensombreció al escuchar estas palabras. La verdad era que Noah ya no pasaba su tiempo en la biblioteca desde que cumplió 8 años, prefería ir al edificio de los guardias haciendo las tareas del hogar a cambio de algunos consejos de combate.

Con la voz más suplicante que Lily pudo reunir, le preguntó a Rhys:

"Nuestro hijo es inteligente, ya se ha dado cuenta de que no puede encontrar nada relevante sobre el cultivo en la biblioteca y desvió su atención a los guardias con la esperanza de obtener algo valioso. solo tiene 10 ahora, debe tener 13 para unirse oficialmente a los guardias, pero ha estado haciendo tareas para ellos durante 2 años ¡solo para tener un mejor punto de partida! ¿No puedes darle nada? Hiciste eso con tus otros dos hijos ---- "¡¡¡

SMACK !!!!!

Una bofetada golpeó la mejilla izquierda de Lily. Gritó levemente y luego se recompuso en una posición medio arrodillada con la cabeza gacha y un sabor metálico envolviendo su boca.

¡Recuerda tu posición! Recuerda que fui yo quien te permitió dar a luz a ese bastardo y eso es solo porque puedes aliviar el dolor que siento por mi esposa muerta. hijo de una puta humilde nunca más. Nunca debes olvidar que soy yo el que les permite vivir a los dos ".

Temblando un poco, Lily respondió:

"¡Lo siento mi señor!"

Y luego se arrodilló por completo con la cabeza tocando el suelo.

"Tsk, será mejor que te levantes y compenses por haberme enojado"

.

.

.

Al mismo tiempo, en el edificio de los guardias, un niño de entre 10 y 11 años llevaba dos grandes cubos de agua a un grupo de guardias que sudaban bajo el sol.

Este chico era, por supuesto, Noah haciendo tareas para los guardias.

Como entendió que no podía lograr nada leyendo libros, comenzó a buscar otras formas de adquirir técnicas de cultivo. Aparte de irrumpir en el edificio interior y robar los libros, lo cual era imposible, la única opción que tenía era ingresar a los guardias familiares y obtener los méritos suficientes para poder acceder al círculo íntimo. Su maestra lo regañó durante medio día antes de darse por vencido y volver al círculo íntimo mientras su madre solo lo abrazaba y le decía:

"Ten cuidado".


Aunque Noah pudo ver un rastro de decepción en los ojos de Lily, no pudo evitar seguir su decisión. No quería darse por vencido y vivir otra vida sin valor y poco atractivo ahora que veía la esperanza de ser más que un hombre normal.

Sin embargo, ella realmente me ama. Después de todo este tiempo, todavía sigue viendo a ese padre mío. Probablemente sea por mi bien que ella aguante su carácter.

Últimamente, cada vez que volvía a sus habitaciones, encontraba algunos moretones nuevos en el cuerpo de su madre y, sin embargo, nunca veía a Lily sin una sonrisa cuando lo miraba.

Supongo que debería esforzarme un poco más en esta vida. No creo que pueda vivir feliz si no hago todo lo posible para cuidar de ella '.

Una leve sonrisa apareció en su rostro después de esta línea de pensamiento. Tristemente,

"Oye, hijo de puta, ¿qué diablos estás haciendo sonriendo como un idiota mientras todavía llevas nuestra agua?"

Volvió a la realidad y se apresuró hacia el grupo de guardias para entregar los cubos.

"Lo siento señores honorables, espero que su entrenamiento haya ido bien. Tal vez quiera aliviar su mente despotricando sobre lo duro que es su entrenamiento, cuáles son las posiciones más difíciles de mantener, cómo ..."

"Cierra la boca, el último El tipo al que estafaste fue enviado por el capitán a limpiar las letrinas durante tres meses. Nadie te dirá nada, pero si te gusta ayudarnos de la manera habitual, apuesto a que habrá más de un candidato "

El guardia interrumpió la fachada de Noah incluso antes de que comenzara. Sin embargo, tenía razón, en los dos años anteriores, Noah logró obtener algunas técnicas fingiendo inocencia frente a un guardia solitario y cansado. Por lo general, elegía a los que parecían excluidos o acosados ??para poder iniciar algún tipo de conexión con su condición de bastardo y luego les pedía que mostraran sus formas y técnicas para estar "impresionados" y levantar la moral.

Sin embargo, en el último año, los altos mandos del edificio de los guardias comenzaron a notar sus verdaderas intenciones y optaron por castigar a los guardias que revelaran información importante. No se atrevieron a castigarlo ya que aún era un chaval y, incluso tiene un bastardo, tenía la sangre de la principal familia en sus venas.

En cuanto a la "forma habitual de ayudar", básicamente consistía en que los guardias golpearan a Noah un par de veces hasta que estuvo en el suelo como una forma de "entrenamiento de combate".

Hay que decir que el entrenamiento de combate seguía siendo idea de Noah después de que no pudo estafar a más guardias. Después de todo, en su vida anterior, básicamente no tenía experiencia en peleas, así que tenía que compensarlo.

"Supongo que no hay otra opción. Vamos a dar una vuelta, debería ser divertido".

El grupo de guardias aplaudió cuando escucharon la respuesta de Noah y comenzaron a jugar algunos juegos de manos para decidir quién habría sido el afortunado en enseñarle una lección a ese niño desvergonzado.

Mientras tanto, Noah fue al depósito de espadas de entrenamiento para elegir un sable corto por costumbre.

El edificio de los guardias presentaba un gran patio en el centro para darles a los guardias un lugar espacioso y privado para entrenar. Noah solo logró entrar gracias a su falsa inocencia inicial y su diligencia en hacer sus quehaceres.

El depósito estaba al lado del patio, así que después de un par de minutos regresó al grupo de guardias con un sable corto de acero sin filo. Los guardias, para entonces, ya estaban acostumbrados a que este niño pudiera empuñar con bastante destreza el sable con la mano izquierda.

"¡JAJAJA! ¡Chico, hoy es mi turno, todavía estoy enojado por la última vez!"

El guardia parado a una distancia de su grupo medía 1,80 metros de altura y tenía una musculatura corpulenta. Era calvo y tenía una barba larga y rizada, un pecho peludo y músculos abultados. Por su estado sin camisa, podría describirlo como el arquetipo del soldado perfecto.

"¡Oh, vamos Micky, era solo una forma de espada y ni siquiera tan bien hecho!"

Al escuchar esto, un tinte de ira se elevó en Micky cuando comenzó a acercarse a Noah.

"Usar un arma no será justo ya que todavía eres un niño, así que me limitaré a estas axilas. Sé que estás entrenando la técnica giratoria de Fuego-Hielo, así que no esperes que sea fácil contigo".

Micky corrió hacia Noah mientras usaba sus brazos en guardia cruzada para cubrir su cabeza y pecho.

Noah tomó una posición que aprendió del estilo de espada y esperó la oportunidad correcta, cambiando su peso sobre su pierna delantera, listo para correr en cualquier momento.

Cuando el guardia estaba a un metro y medio de él, Noah corrió agachándose para esquivar la carga del guardia y esconderse de su línea de visión. Básicamente, tenía la mitad de la altura de la guardia después de todo.

Mientras corría, cortó su sable en diagonal hacia la pierna derecha del guardia.

¡SONIDO METÁLICO!

El sonido de metal contra metal sonó cuando apareció una axila en la trayectoria del sable. El guardia anticipó su movimiento.

Sin esperar más, el guardia se empujó hacia Noah con el objetivo de golpearlo con su hombro ya bajado.

Contrariamente a las expectativas, Noah no lo esquivó, sino que se torció la muñeca izquierda sosteniendo el sable de una manera extraña. El sable desapareció por un segundo solo para reaparecer en el cuello de Micky sin que él se diera cuenta de nada.

'Finalmente lo hice en combate real, supongo que es hora de perder'

Pensando en esto, Noah soltó el sable y dejó que el hombre corpulento lo golpeara en el pecho.

Voló 2 metros antes de aterrizar en el suelo. Luego se arrodilló y tosió un poco de sangre.

"Tienes suerte de que fui fácil contigo si usara todas mis fuerzas, habrías estado postrado en cama durante al menos 6 meses".

Después de eso, Micky vitoreó, feliz de haber triunfado sobre un niño de 10 años.

"Eres súper fuerte Micky, ahora debería ir a casa y descansar. Tu poderosa fuerza es difícil de digerir".

Noah dijo levantándose y apresurándose hacia su edificio. Cuando estaba en la salida escuchó al grupo de guardias reír con un grito enojado en medio de la risa que se parecía a su nombre ...

En una habitación del edificio de guardias, dos figuras miraban el patio a través de una ventana donde el grupo de guardias se burlaba de uno calvo.

"Entonces, ¿qué piensas de él?"

Una de las figuras le preguntó a la otra

"Claramente ganó la ronda, pero aun así fingió su derrota. Es consciente de su posición en la familia, por lo que trata de mantenerse lo más bajo posible, pero no puede renunciar a su búsqueda de poder. Seguramente es un genio, los rumores no eran falsos. No pensé que aprendería la técnica de la muñeca de serpiente en menos de dos años ... "