A la mañana siguiente, Noah se despertó al amanecer, las primeras luces del día lo perturbaron.

Se levantó de la cama y estaba listo para ir a lavarse la cara cuando se detuvo en su lugar.

¡Nunca antes me había molestado la primera luz del día!


Entró en su mar de conciencia concentrándose en el centro de su cerebro.Cuando su figura semitransparente abrió los ojos, pudo ver que el nivel del mar volvía al nivel original de la mitad de la esfera.

¡Así que una noche de sueño es suficiente para reponer la mitad del mar!Volveré a probar a última hora de la tarde cuánto tiempo puedo soportar el entrenamiento.

Lo que no sabía era que, dado que era un transmigrador, su mente era mucho más fuerte que la de un niño promedio de su edad.En general, su edad mental era de unos 35 años y los eventos de sus vidas contribuyeron a fortalecer su mente aún más, por lo que podría soportar mirar la runa por mucho más tiempo que cualquier joven.Si un niño de 10 años mirara la runa Kesier durante 4 horas seguidas, su mente se rompería.

Cuando se acercó a un recipiente con agua y se lavó la cara, se estremeció un poco.El agua parecía más fría de lo habitual.

"¿Por qué el agua está tan fría?"

Preguntó a un sirviente que pasaba señalando el cuenco.

La sirvienta puso su mano sobre el cuenco y miró a Noah con expresión confusa.

"El agua se siente a la misma temperatura de siempre, joven maestro. ¿Es posible que se haya resfriado? ¿Quiere que llame a la señora?"

Noah se sorprendió un poco por su respuesta, pero luego pensó en algo.

'¿Es posible que mi percepción de sensaciones se fortaleciera con una sola sesión de entrenamiento?Eso no debería ser tan rápido, ¿verdad?

"No, está bien, sigue con tu trabajo".


Despidió a la sirvienta y fue a desayunar.

Le preguntaré al Maestro cuando lo vea.Ahora debería centrarme en el estilo de sable gemelo '.

Regresó a su habitación, abrió el libro de artes marciales y recogió los dos sables.

Hizo lo mismo que solía hacer cada vez que un guardia le "daba" una forma marcial o una técnica: encerrarse en su habitación y practicar hasta que esos movimientos se convirtieran en un hábito.

Esta vez, sin embargo, encontró dificultades para manejar dos sables al mismo tiempo.

'Supongo que es realmente más difícil acostumbrarse, como dijo el Maestro.Solo puedo practicar más hasta que pueda usar estos movimientos en una pelea real '.

Así pasó su día.

Noah salió de su habitación solo para almorzar y pasó la cena leyendo La forja de los siete infiernos cerrados en su habitación.Cuando sintió que digería ya era de noche.Cerró su libro y sacó la runa Kesier de su ropa.Como su activo más importante, siempre lo llevaría consigo.

Se quedó mirando la runa sentada en su cama y siguió avanzando hasta que el nivel del agua dentro de su mar de conciencia estuvo por debajo de 1/5 de la esfera, luego dobló la sábana.


Algunas arcadas lo recorrieron, pero las reprimió con los ojos cerrados hasta que desaparecieron.Solo entonces, miró por la ventana para comprender cuánto tiempo pasaba entrenando.

'Aproximadamente 4 horas de nuevo, incluso alcanzando mi límite absoluto.Parece que practicar todo el día tiene su efecto en la mente, de lo contrario, estoy seguro de que podría haberlo aguantado durante unas 5 horas ''.

A pesar de que alcanzó el límite que su cuerpo podía soportar, de aproximadamente 1/5 de la esfera, permaneció en el mar de la conciencia durante el mismo tiempo que la noche anterior.Añadió otra pregunta a la lista de las que tenía que hacerle a su Maestro una vez que lo viera.

'Si mañana por la mañana me despierto completamente bien también, seguiré como lo hice hoy.Entrenar todo el día es agotador y este terrible dolor de cabeza es desalentador, ¡pero puedo aguantar!¿Qué es un poco de sudor y dolor frente al poder?

Reafirmando su determinación, se acostó en la cama completamente exhausto tanto en cuerpo como en mente y durmió profundamente.


Por la mañana, Noah se despertó nuevamente al amanecer, tan pronto como notó la luz en su ventana.

Comprobando que todo iba bien en su mar de conciencia y que aparte de un poco de dolor en las extremidades se había recuperado por completo, optó por repetir las mismas acciones del día anterior.Entrenaba desde la mañana hasta media tarde en el estilo de los sables gemelos, leía la Forja de los Siete Infiernos mientras cenaba y la digería y practicaba con la runa Kesier durante la noche hasta que su cuerpo estaba a punto de vomitar.

Así llegó el día de su encuentro con William.

En la misma habitación espaciosa de hace una semana, Noah estaba sentado de rodillas mirando a su Maestro parado frente a él.Estaba esperando a que William terminara su bostezo antes de pedirle que aclarara algunas de sus dudas.

"Maestro, desde que comencé a entrenar mi energía mental puedo notar la luz de la mañana en la ventana mientras duermo. Además, todo parece más frío o más cálido de lo que solía ser y estoy bastante seguro de que puedo escuchar a algunos sirvientes susurrando en otras habitaciones si me concentro lo suficiente ".

Noah nunca se relajó en estos días y los cambios en su percepción se hicieron cada día más evidentes.

William se sorprendió un poco cuando escuchó eso por primera vez, pero luego recordó lo terco que era su discípulo cuando se trataba de entrenar.Pensó que debería imponer más límites a sus hábitos de entrenamiento antes de que Noah se lastimara debido al agotamiento.

"Parece que practicaste mucho con la runa de Kesier. Recuerdo que cuando comencé a practicar mi energía mental a la edad de 15 años, no podía seguir por más de 2 horas antes de colapsar. Recuerdo que el capitán me llamó ¡Genio raro! Jaja, no te preocupes, a medida que creces, tu barrera mental se solidificará y se volverá más resistente, permitiéndote entrenar por más tiempo ".

Noah se quedó sin palabras, mirando a su Maestro con los ojos muy abiertos.William puso una expresión de orgullo en un pensamiento:

'Sí, es cierto, su Maestro es un genio.¿Te estás comparando conmigo ahora mismo, verdad?

Una leve sonrisa estaba en su rostro mientras pensaba que finalmente había obtenido algo de respeto por parte del niño.

'Espera, espera, espera, espera, ¿está diciendo que se derrumbó SÓLO después de 2 horas?¿Un genio poco común, él?¿Cuál es el doble de un genio raro?Tal vez debido a que mi mente ya ha pasado por otra vida, se puede considerar como una mente completamente formada, por lo que puedo entrenar durante el mismo período de tiempo que los hombres adultos mientras todavía tengo 10 años.¿No es lo mismo que decir que mientras no me relaje, nadie de mi misma edad me alcanzará?

La boca de Noah se secó un poco y luego tragó saliva.Tratando de desviar el foco de la conversación de las horas de entrenamiento, le preguntó a William sobre otra de sus dudas.

"¿Cuánto tomó, Maestro, para memorizar la primera runa?"


La sonrisa de William creció y dijo con una sonrisa orgullosa:

"Aproximadamente 6 años, pero podría haberlo hecho en 5 si no fuera porque el capitán siempre me envía en misiones"

'Entonces, si sigo así, podría llegar a ser un mago de rango 1 en 3 años!Tal vez el proceso sea más lento debido a que mi dantian aún no está formado, ¡pero es extremadamente bueno!

Noah ya quería dejar esta charla con su maestro y volver a su habitación para entrenar, estaba ansioso por entender lo que se sentía al lanzar hechizos mágicos.

Willam abandonó su pose orgullosa y lo miró sonriendo.

"¿También has entrenado en el estilo de sable gemelo, verdad?"

"Sí, Maestro"

respondió Noah, que recordaba la razón principal por la que vino aquí hoy.

"¿Quieres mostrármelo?"

"¡Sí, por favor! Maestro, no me sea fácil."

Noah se puso de pie y recogió 2 sables de entrenamiento de la pared detrás de él.

"No te preocupes, no lo haré."

Dijo William, poniendo su mano izquierda detrás de su espalda y levantando la derecha hacia su pecho, con el lado de la mano apuntando a Noah.

Inmediatamente, la atmósfera en la habitación cambió.

La atmósfera se volvió más pesada, Noah se sintió un poco asfixiado.

Miró la expresión severa de su rostro de Maestro y tragó saliva, luego soltó un largo suspiro y se puso en posición de carga con ambos sables apuntando hacia adelante.

"Es fuerte, mucho más fuerte que cualquier guardia al que me haya enfrentado y ellos ya son más fuertes que yo".


William estaba inmóvil, ni siquiera parecía respirar.Se quedó mirando fijamente la figura de Noah esperando su movimiento.

No me subestimará como Micky.

Los ojos de Noah se llenaron de resolución.

'Así que solo puedo adelantarme y ver cómo va'.

Una vez decidido, Noah no perdió más tiempo.

Cargó hacia adelante, en un momento estaba frente a William apuntando a un doble corte horizontal.

Un fuerte golpe resonó en su mente.

"Imprudente, ¿cuál es el punto de blandir 2 sables si luego los usas para atacar a un oponente del que no sabes nada?"

Noah se encontró en el suelo, le dolía el hombro izquierdo.

'Ni siquiera vi su ataque'

"¡Otra vez!"

Ordenó William.Noah se puso de pie señalando con el brazo derecho y volvió a la posición de ataque.

Luego cargó hacia adelante de nuevo, pero hizo una finta antes de entrar en el rango de ataque de William y se giró hacia su izquierda cortando con su sable derecho, el izquierdo se mantuvo quieto para cubrir su cabeza.

¡RUIDO SORDO!

"Una finta sólo puede funcionar si tu habilidad para realizarla supera la habilidad de tu oponente para ver a través de ella. De nuevo"

Esta vez fue su pierna derecha la que le dolió.Noah sintió algo levemente después de hacer la finta, pero fue demasiado rápido para reaccionar, por lo que terminó de nuevo en el suelo.


Así transcurrió el día.

THUD

"Si usas un ataque de salto sobre alguien más rápido que tú, estás cortando tu camino de retirada".

THUD

"Siempre que intentes usar tu altura a tu favor, tu oponente hará lo mismo con su peculiaridad".

THUD

"Apuntar a mi punto ciego fue inteligente, ¡pero soy un cultivador! No tengo puntos ciegos porque puedo sentirte claramente con mi energía mental".

THUD

"Estoy casi conmovido por tu perseverancia, pero ni siquiera lanzar tu sable funcionará"

THUD

"Seguro que eres terco, pero eso no te llevará a ninguna parte hasta que entiendas la lección de hoy"

THUD

Esta vez William no habló, solo miró al niño lleno de moretones frente a él.Señalaba con manos y piernas temblorosas al suelo con sus sables.Su respiración era irregular y todo su cuerpo estaba lleno de sudor, sin embargo, sus ojos seguían mirando a William con fervor.

"Y ... Tos ... ¿De qué sería la lección de hoy?"

Preguntó Noah confundido.

"Dime, discípulo mío, ¿qué puedes hacer contra un oponente más rápido que tú, más fuerte que tú y que no puedes ser más listo?"

Noah bajó la mirada y pensó durante un buen rato, luego respondió con un tono interrogativo:


"¿Nada?"

William medio sonrió suspirando suavemente.


"Absolutamente, pero no del todo bien. Lo único que puedes hacer es rendirte. Debes entender que a veces simplemente no puedes ganar, incluso si arriesgas todo, no importa cuán injusto pueda ser".

Noah miró la sonrisa de su Maestro.No tenía nada que decir, tenía razón.

"Hoy quería hacerte entender esto y también entrenarte un poco, pero tu terquedad se prolongó durante 3 horas así que lo mejor es terminar. Te veré de nuevo en una semana a la misma hora y en la misma habitación. Ahora ve a descansar y no hagas trabajos que requieran tu cuerpo ".

Y luego, William se fue.El ambiente se relajó y Noah no pudo sostener más los sables y cayó al suelo.Tosió un par de veces y luego se puso en posición de piernas cruzadas.

"Fuuuuuuu"

Exhaló fuertemente con los ojos cerrados y luego trató de reanudar un ritmo normal de respiración.

Una sonrisa apareció en su rostro cansado.

¡Es increíblemente fuerte!De principio a fin, nunca vi sus movimientos y solo los sentí un poco.Esta energía mental es increíble, ¡un cultivador es increíble!Me pregunto si sería capaz de detener una bala de mi mundo anterior.¡Jajaja, me encanta esto!¡Cuanto más veo a un cultivador, más quiero convertirme en uno!¡Tanta fuerza en un solo hombre!¡Una mano para detener 2 espadas, una mano para detener a un dragón!¡Quiero entrenar más, quiero ser más fuerte, quiero forjar mi vida con mi propio poder!¡A quién le importa si muero de nuevo, esta es la primera vez que me siento tan vivo en 2 vidas! '

Entonces, la imagen de Lily apareció en su cabeza y su sonrisa se volvió más complicada.

"Supongo que primero debería resolver su situación, de lo contrario no estaré en paz"

La sonrisa desapareció y abrió los ojos, la resolución estaba en todas partes en su expresión.

"De cualquier manera, necesito fuerza para hacer ambas cosas, así que mi curso de acción solo puede ser más entrenamiento".

Se puso de pie con dificultad y regresó a su habitación.Comió una comida abundante y estudió los dos manuales hasta después de la cena, luego siguió mirando la runa Kesier.

A la mañana siguiente, se despertó con el cuerpo dolorido por todos lados, pero no le importó.Se apegó a su horario con aún más pasión.De manera constante pero segura, se estaba volviendo más fuerte.

La semana siguiente llegó incluso antes a la cita con William.Esta vez realmente tuvo que esperar a que llegara su Maestro.

Cuando entró en la habitación miró al discípulo mirándolo con expectación y no pudo evitar negar con la cabeza.

Y aquí pensé que había aprendido algo la última vez.

Bostezó brevemente y luego tomó un palo de madera de la pared detrás de él.

"Hoy intercambiaremos defensa y ataque y señalaré cada error que cometa al golpearlo con esto".


Señaló el palo de madera que tenía en las manos.

"Vamos, empieza a atacarme".

Noah se puso de pie rápidamente y tomó 2 sables de entrenamiento.Luego cargó directamente contra William con sus sables cruzados frente a él.

THUD

La punta del palo golpeó su cabeza mientras caía hacia atrás en guardia.

"Tu cuerpo debe estar más agachado para usar ese tipo de carga para proteger toda la parte superior de tu cuerpo. De nuevo"

Noah lo intentó de nuevo con la misma carga pero esta vez siguiendo el consejo de su Maestro.

THUD

El palo golpeó el punto donde los sables se cruzaron y los empujó hacia atrás en el pecho de Noah.

"Pon algo de fuerza en esos brazos. ¿Cómo pueden tus armas protegerte si dejas que golpeen tu cuerpo?"

Y así, Noah cargó de nuevo.

RUIDO SORDO

El palo golpeó el mismo lugar que antes, pero esta vez Noah aguantó y desvió el palo entrando en la guardia de William, pero cuando estaba a punto de golpear escuchó una voz que venía detrás de él.

"Eso no estuvo mal, ahora prueba con una forma diferente".

El William frente a Noah había desaparecido y reapareció detrás de él.

Noah miró a la figura sonriente detrás de él y negó con la cabeza para reprimir cualquier pensamiento de maldecirlo.

Así pasó la mañana con William perfeccionando la técnica de Noah.

"Hoy estuvo bien, nos vemos la semana que viene".

Noah estaba en un estado lamentable, pero esta vez logró hacer una reverencia antes de que su Maestro saliera de la habitación.Estaba realmente agradecido por el tiempo que William invirtió en él, y hoy realmente hizo un gran progreso.

La vida transcurría pacíficamente en el anillo exterior de la mansión Balvan, lo único peculiar era que un niño pequeño iba todas las semanas al edificio de los guardias.

Al principio, siempre salía del edificio lleno de hematomas, pero a medida que pasaba el tiempo, las heridas en su cuerpo disminuían y se creaba una leve presión a su alrededor.

Hoy ese mismo niño pequeño fue visto nuevamente temprano en la mañana mientras marchaba hacia el edificio de ese guardia.


'Han pasado 2 lecciones desde la última vez que me pegaron.Me pregunto si en el combate de hoy, el Maestro volverá a elevar su nivel.

Desde su segunda lección, Willam siguió grabando las formas de las artes marciales en la mente de Noah.Después de 3 meses de acondicionamiento, sus técnicas fueron casi perfectas en su ejecución, por lo que su Maestro eligió elevar el nivel del entrenamiento.Comenzaron a entrenar libremente ya que William se contenía solo para elevar su nivel cuando Noah logró golpearlo constantemente.Ahora bien, Noah ya cumplió dos veces la condición, pero su Maestro aún no elevaría su nivel.

Al entrar en la habitación habitual, Noah se sorprendió al encontrar a su Maestro sentado en el suelo con las piernas cruzadas esperándolo.

No había rastros de su somnolencia habitual mientras miraba un punto fijo de la habitación con ojos vacíos, probablemente en una profunda reflexión.

"¡Maestro, llegas temprano!"

Los ojos de William recuperaron su enfoque cuando se puso de pie y miró a su discípulo con una expresión compleja.

"¿Puedes usar el" Breath "en tu estilo?"

Noah quedó desconcertado por esta pregunta.

Dado que el "Aliento" en su cuerpo era limitado, su Maestro siempre le prohibía liberarlo durante su entrenamiento o su entrenamiento personal.El horario de Noah siempre estaba tan lleno que no podía encontrar el tiempo durante el día para volver a llenarlo con la técnica giratoria Ice-Fire.Su Maestro sabía esto, por lo que decidió prohibir su uso y dejar que se concentrara en nutrir el cuerpo del niño.Como tal, Noah solo lo manipuló durante su entrenamiento, sin soltarlo nunca.Aunque hoy, las cosas parecían diferentes.


"Creo que puedo, incluso si nunca lo usé en una pelea real, debería entenderlo en un par de intentos. ¿Por qué?"

William esbozó una leve sonrisa cuando un poco de calidez quedó expuesta en su expresión.

Durante estos meses comenzó a comprender mejor a su discípulo.Siempre sonreía y hablaba aparentemente sin pensar demasiado, pero sabía cómo eran realmente las cosas.Noah fue despiadado, trató su cuerpo y su mente como una pieza de metal que se forja.Si el cuerpo no se doblaba, lo martillaba hasta que lo hacía, sin importar cuánto dolor sufriera en el proceso.Si su mente estaba débil, la calentaría hasta que sus efectos repercutieran en el cuerpo, provocando una constante sensación de náuseas en él.

Sabía lo mucho que se entrenaba Noah y lo decidido que estaba en su búsqueda del poder, por lo que Willam no pudo evitar dar a luz algún tipo de cariño por él e incluso respeto.


'Este niño que dice que podría hacerlo en un par de intentos, ¿sabe cuánto se necesita generalmente para hacerlo?Qué pena, si su posición fuera diferente podría haberse tomado las cosas con calma y tener un futuro brillante, con su talento y perseverancia es solo cuestión de tiempo antes de que me supere.Sin embargo, los chicos del círculo íntimo nunca permitirán que alguien ajeno a la familia se vuelva demasiado fuerte, especialmente alguien que pueda tener motivos para vengarse de ellos '.

La complicada expresión del rostro de William se hizo más evidente cuando exhaló un suspiro.

"

Noah pensó un poco y luego se dio cuenta.

Estaba tan absorto en su entrenamiento que se olvidó del paso del tiempo, pero cuando su Maestro hizo la pregunta, entendió.

"Así es, han pasado casi 6 meses y tu progreso con la energía mental hace mucho que sobrepasó el estándar que te había fijado. La próxima semana comenzaremos el tratamiento, por lo que el" Aliento "en tu cuerpo ya no es tan útil. mejor comenzar con el arte marcial real para tener algunas ventajas si logras sobrevivir la próxima semana ".

La expresión de Noah se volvió seria.

"Ha llegado el momento, la vida que estaba viviendo era demasiado perfecta para continuar, casi me olvido de que todo mi entrenamiento será inútil si no llevo mi cuerpo al siguiente nivel".


Pensando en esto, se dirigió a la pared habitual para recoger 2 sables mientras miraba a su Maestro con resolución.

"No hay razones para perder el tiempo, ¿verdad Maestro?"

La leve sonrisa en el rostro de Noah fue un golpe en la mente de William.

¿Realmente no le importa la muerte?

Sacudió la cabeza para reprimir el pensamiento y tomó el palo de madera habitual y apuntó a Noah.

"Entonces ven a mí como siempre lo hacemos, pero esta vez trata de mezclar algunos ataques de" Aliento "en el combate. Deberías poder hacer 3-4 de ellos antes de que el" Aliento "en tus brazos se agote".

Al escuchar estas palabras, Noah no esperó más.Cargó contra William rápidamente con su cuerpo agachado tan bajo que parecía que se caería al suelo en cualquier momento.

Cuando su Maestro entró en su rango de ataque, empujó ambos sables en un uppercut diagonal infundiendo "Aliento" de acuerdo con las instrucciones del arte.

Sin embargo, su sincronización estaba un poco fuera de lugar y el resultado fue solo un simple doble uppercut que William bloqueó fácilmente colocando su palo horizontalmente.

"Casi, de nuevo."

Noah se apresuró de nuevo, esta vez en una posición de corte cruzado, pero el resultado fue el mismo que antes.

"¡Concéntrate! Puedes hacer tus formas casi a la perfección y sé que puedes mover tu" Breath "de acuerdo con las instrucciones, ¡solo necesitas sincronizarlas!"


William sabía que el proceso de sincronización no era tan fácil como decía, pero quería aumentar la presión sobre su discípulo.El único pensamiento en su mente era cómo aumentar las posibilidades de supervivencia de su discípulo.Quería aumentar su manejo de la "respiración" incluso un poco antes del tratamiento.

Noah, esta vez, no se apresuró a atacarlo de inmediato, sino que cerró los ojos para agudizar su mente, su único pensamiento se convirtió en el ritmo del estilo de sable gemelo.

Cuando abrió los ojos, estaba listo para el último ataque.

Exhaló lentamente y luego cargó contra William con un corte horizontal.

William asintió mentalmente y recibió su ataque.

Un trozo de madera cayó al suelo, era la mitad del palo en las manos de William.

William se quedó mirando asombrado el sable que tenía en la garganta.

'Eso ... ¡Esa es una ejecución perfecta!Apunté para que abollara ligeramente el palo, ¡nunca me imaginé que podría cortarlo con algunas armas contundentes!

Noah se dio cuenta de la situación en la que se encontraba y rápidamente se retractó de sus sables.Tenía algo de sudor en la cara y la espalda, aparentemente usar un arte marcial sincronizado con "Breath" era mucho más agotador de lo que parecía.

"¡Lo siento Maestro! No me di cuenta de que podía cortarlo, afortunadamente me detuve en el último momento".

William se aclaró la garganta y tocó el lugar donde estaba el sable hace un momento.

"No ... No te preocupes, está bien. ¿Crees que tu Maestro es tan débil que un simple discípulo podría lastimarlo? ¡Hmph! Tengo un cuerpo de rango 3, ¿crees que un arte marcial de rango? 2 alimentado con tu pobre "Breath" realmente puede- "


Tuvo que interrumpirse al ver a Noah apuntando a su garganta.Una gota de sangre caía lentamente de allí.

"¡Miserable discípulo, no seas tan orgulloso de eso!"

Noah no pudo evitar reír un poco cuando vio a su Maestro perder la calma, pero luego William se calmó y miró a Noah con seriedad.

Noah entendió que ahora era el momento de sus últimas instrucciones antes de la próxima semana, así que escuchó con atención.

"La semana que viene no suba las escaleras de este piso pero espere al pie de ellas, me reuniré con usted allí. Realizaré el tratamiento en otro lugar después de que todos los gritos de un niño no sean los sonidos más felices de escuchar".

Noah tragó saliva cuando escuchó la palabra "gritos" pero luego se concentró de nuevo, ya había decidido arriesgar su vida.

"Si sobrevives, probablemente pasarás una semana postrado en cama para que tu cuerpo se acostumbre a sus nuevos puntos de acupuntura, así que recuerda informar a tu madre al respecto. El día antes del tratamiento no practiques nada, y estoy hablando en serio aquí. Lo único que se le permite hacer es descansar y leer el tomo sobre la Forja de los Siete Infiernos, su condición debe estar en la cima cuando se someta al proceso ".

William miró de nuevo a Noah, sonriendo esta vez.

"Ahora ve, agudiza tu mente aún más si puedes. La próxima semana es de vida o muerte".

Cuando regresó a su habitación, Noah se sintió cansado.

Aunque la reunión de hoy fue corta y solo pasó la mitad de la mañana, el agotamiento del "Aliento" de su cuerpo hizo que el cansancio lo envolviera.

'Pensar que con solo ese pequeño "Aliento" que tengo puedo hacer un corte de arma contundente, me pregunto cuánto más poderoso puede ser el estilo de sable gemelo con un dantian real.Es comprensible por qué los cultivadores le dan tanta importancia al dantian;si puede acumular una mayor cantidad y calidad de "Aliento", cada técnica que utilice el usuario será exponencialmente más poderosa.La diferencia será realmente demasiado grande '.


Sentado en su cama grabó la sensación de la ejecución de su último ataque.

'Esa agudeza mental debe ser mi estado normal de ahora en adelante, ¡no!¡Debe ser mi punto de partida!No puedo confiar solo en la gran cantidad de mi energía mental, también debo refinarla de manera ordenada para acelerar mis pensamientos y mi proceso de aprendizaje '.

Uno de sus mayores secretos era que su energía mental iba progresando a un ritmo asombroso, en estos 6 meses desde que empezó a entrenarlo subió a media hora el tiempo que podía permanecer en una sesión de entrenamiento.Los efectos de este aumento fueron evidentes ya que aprendería más rápido cada lección que su Maestro le impartiera y su habilidad para manipular el "Aliento" se volvió más precisa y suave.

Dentro de su mar de conciencia en el centro de la esfera, hubo una leve perturbación en el espacio sobre el mar.Parecía que algo estaba a punto de aparecer pero aún no podía consolidarse.

'Durante esta semana, debo concentrarme completamente en la Forja de los Siete Infiernos y en aumentar mi energía mental.El entrenamiento en el estilo de doble sable se utilizará como descanso cuando necesite tomarme un descanso.No puedo perder más tiempo '.

Decidiendo el nuevo horario para esta semana, inmediatamente se puso a trabajar y utilizó toda su atención para leer y memorizar el método de nutrición corporal.

Por la noche practicaba mucho con la runa Kesier.

Por la mañana, pasó un tiempo meditando, tratando de mantener el estado de agudeza que su mente experimentó con su Maestro, luego practicaba las formas en el estilo de sable gemelo durante aproximadamente 2 horas.El resto del día lo dedicó a la memorización del método de alimentación y la noche se utilizó para aumentar su energía mental.

Así fueron pasando los días hasta el día anterior a la cita con William.

Según las instrucciones, Noah no practicó el arte marcial ni se entrenó con la runa Kesier, pero pasó el día leyendo el tomo de los Siete Infiernos y enfocando su mente para agudizarlo.

Durante el almuerzo, fue a ver a su madre.


Noah llamó a la puerta de su madre suavemente y dijo con voz firme:

"Mamá, soy yo, tengo algo que hablar contigo".

Luego de unos momentos, la puerta se abrió y la figura de Lily apareció con una sonrisa radiante y dijo alegremente:


"Es tan raro que me busques, creo que si no fuera por tu necesidad de comer pasarías todo tu tiempo entrenando . "

Noah miró instintivamente su cuerpo antes de enfocar nuevamente sus ojos en su rostro sonriendo levemente.

"4 más desde la última vez que la vi".

Su padre se estaba volviendo más violento a medida que pasaba el tiempo, y Noah tuvo la sensación de que estaba relacionado con su éxito al ingresar a los guardias.

"En realidad se trata de entrenamiento. Mañana iré a un entrenamiento especial con mi Maestro y él dijo que tomará una semana más o menos completarlo. Así que no regresaré aquí a partir de mañana".

Lily instantáneamente se preocupó y quiso preguntar más sobre este entrenamiento, pero luego se dio cuenta de que su hijo había cambiado un poco.Sus ojos estaban más enfocados, su presencia era más imponente, parecía una roca parada en un río resistiendo constantemente el fluir del agua.

Ella conocía a su hijo.Sabía que él había decidido participar en este entrenamiento y que nada lo haría cambiar de opinión, por lo que se limitó a tocar su mejilla y alborotar un poco su cabello.

"Prométeme que no harás nada imprudente o peligroso".

"No te preocupes mamá, mi Maestro estará conmigo todo el tiempo y es muy fuerte, así que no hay ningún peligro real que pueda afectarme".

"No me importa, prométemelo de todos modos"

La suplica de su madre era resuelta e inamovible.


"Ok mamá, te lo prometo, tendré cuidado"

Mintió mientras su madre seguía mirándolo.Luego lo abrazó y le ajustó un poco la ropa.

"Entonces eres libre de irte, pero recuerda no esforzarte demasiado, el trabajo de una madre es cuidar a sus hijos mientras aún son pequeños, después de todo".

.

.

.

De vuelta en su habitación, Noah estaba dentro de su mar de conciencia.

No estaba entrenando, simplemente estaba concentrando toda su energía mental en el tratamiento del mañana, revisando los distintos pasos y preparando su mente para la tarea.

Cuando pensó que era suficiente abandonó su esfera mental y se acostó en la cama.

'Ahora que le mentí, realmente no puedo permitirme morir'.

Y luego se fue a dormir.

Al día siguiente se dirigió al lugar señalado donde su Maestro ya lo esperaba con semblante severo.

Asintió levemente al ver el enfoque y la determinación en los ojos de Noah.

"¿Tienes alguna pregunta antes de que nos mudemos?"


Noah pensó un poco y luego preguntó en voz baja:

"¿El lugar al que vamos realmente está insonorizado? Nadie me escuchará, ¿verdad?"

¿No debería preocuparse por su vida?¿Le preocupa que su madre pueda oírlo?

"Sí, el lugar al que vamos es la prisión subterránea del anillo exterior. Estamos acostumbrados a tener y torturar a los prisioneros allí y nadie se dio cuenta. Incluso algunos de nuestros hombres no saben dónde está el lugar, así que puedes Está seguro."

Noah asintió, borrando la última duda de su mente.

"Entonces estoy listo."

Willam asintió y luego empezó a moverse hacia el final del pasillo.

"Mientras vamos allá quiero que me repitas el procedimiento, así estaré seguro de que no cometerás errores".



"The Forging of Seven Hells es un tratamiento que consiste en destruir 7 puntos de acupuntura en la parte posterior del espécimen para que el cuerpo cree naturalmente un remolino de absorción que acumulará el Aliento del Cielo y la Tierra en su espalda. Dado que el proceso de absorción es caótico el espécimen debe estar consciente durante este proceso para dirigir el "Aliento" en el lugar donde los 7 puntos de acupuntura fueron destruidos y reconstruirlos con una mezcla de sus sobras y "Aliento". El espécimen también debe usar su energía mental para mantenerse unido los puntos de acupuntura recién creados hasta que se solidifiquen y se conecten completamente con su cuerpo. El último paso es soportar la transformación que los nuevos puntos de acupuntura causarán en el cuerpo del espécimen y luego esperar a que su nuevo cuerpo se llene de "Aliento"completamente para pasar por este proceso 6 veces más ".

William se detuvo al final del pasillo y golpeó la pared frente a él en puntos aparentemente aleatorios.

La pared luego retrocedió sobre sí misma y se deslizó hacia la derecha mostrando un pasaje oscuro y rocoso que descendía.

"Ya casi llegamos, ahora explícame los peligros y ventajas de este método".

Dicho esto, comenzó a caminar por el pasaje y Noah lo siguió.

Por último, vale la pena utilizar un proceso de este tipo, ya que el espécimen solo puede esperar a que se forme su dantian y luego utilizar un método de alimentación ortodoxo en lugar de arriesgar su vida.Se dice que el Mad Doctor, el creador del método, tenía su dantian gravemente dañado pero no se rindió en cultivar y por eso se le ocurrió este método ".

Noah siguió explicando mientras seguía a William por el pasaje rocoso, su Maestro solo asentía cada vez que terminaba una oración.

Un sonido vino de detrás de ellos cuando se cortó la fuente de luz, era la pared cerrándose nuevamente por sí misma.


Solo entonces Noah notó unas lucecitas en el fondo del pasaje que eran antorchas de madera fijadas en las paredes de esta caverna.

Con su energía mental ya bastante fuerte, no fue un problema para él seguir bajando incluso antes de que sus ojos se acostumbraran a la oscuridad.

por lo que el proceso de absorción del cultivador será más rápido y su espacio de almacenamiento será mayor.Es para subrayar que la mayoría de estas ventajas disminuirán en efectividad una vez que el cultivador pise un reino superior ".

Mientras Noah hablaba, pasaron por varias celdas metálicas, la mayoría vacías.Solo algunos de ellos tenían personas encadenadas dentro de ellos.No eran más que piel y huesos.

Después de un tiempo, giraron a la derecha y pasaron por una puerta de metal, entrando en una habitación llena de herramientas de tortura.

Willam señaló una mesa de metal oxidado con esposas de metal a ambos lados.


"Quítate la parte superior de tu ropa y acuéstate con la barriga apuntando al suelo, te ataré a la mesa y te daré un trozo de tela para que muerdas. Entonces empezaremos".

Cuando Noah estaba a punto de quitarse la ropa, Willam puso una mano en su hombro y preguntó vacilante:

"A partir de ahora no hay vuelta atrás, esta es tu última oportunidad para evitar hacer algo de lo que te arrepientas".

Noah sonrió un poco al ver lo preocupado que estaba Willam y respondió honestamente:

"Nunca hubo un camino de regreso para mí Maestro, no desde que este bastardo, hijo de puta, tuvo el estúpido sueño de volverse fuerte".


Luego se desnudó y con su cuerpo semidesnudo se tumbó en la mesa de metal con los brazos y piernas abiertos y la espalda apuntando al techo.

William sintió un poco de lástima.

El cielo y la tierra eran justos con todos, dándoles talento y métodos para volverse fuertes, pero los humanos eran codiciosos y monopolizaron los métodos para obtener aún más poder.

Si lo que busca es poder, debe servir bajo las órdenes de aquellos que puedan enseñarle cómo obtenerlo.Me pregunto qué habría hecho yo si estuviera en esta situación de niño. ”

Al observar aeste niño de10 años y medio acostado en la mesa que solía torturar a los prisioneros, William reforzó su determinación y se acercó a él.

Primero, encadenó sus brazos y piernas a las esposas y luego tomó un trozo de tela del interior de su manga y se lo puso en la boca a Noah.

"Voy a comenzar, destruiré los 7 puntos de acupuntura en el orden descrito por el Doctor Loco y luego estarás solo. Buena suerte".

William puso su mano en la espalda de Noah y se concentró.

Escaneó el cuerpo en busca de la posición precisa de los puntos de acupuntura y, una vez que los encontró, reunió 7 astillas de "Aliento" de su dantian y las insertó en la espalda del niño.

"Voy a empezar".

Noah apretó su agarre en las cadenas listo para la ola de dolor.

CRACK

La primera astilla de "Breath" detonó destruyendo un punto de acupuntura con él.

Un dolor indescriptible recorrió a Noah mientras soltaba un grito a través del trozo de tela en su boca.


"¡GHHHHHHHHHHHHHHHHHH!"

Sintió que su espalda se rompía mientras convulsionaba como para tratar de huir del dolor dentro de él.

William permaneció impasible ya que sabía que no podía perder la concentración en las otras 6 astillas de su "Aliento"

"¡Ahora dos más!"

El grito.

CRACK CRACK

Dos astillas más detonaron destruyendo los correspondientes puntos de acupuntura.

Esta vez Noah sintió como si alguien estuviera usando un martillo para seguir rompiéndole la espalda ya rota.

Incluso mientras gritaba y convulsionaba, Noah repitió la misma frase simple en su mente.

'¡AGUÁNTALO!¡AGUÁNTALO!¡AGUÁNTALO!'

Todo su enfoque estaba en mantenerse consciente, durante este proceso su extraordinario progreso con la energía mental mostró sus frutos.

Pero William no podía esperar a que se acostumbrara al dolor.

"¡Tres más!"

CRACK CRACK CRACK


Noah dejó de intentar controlar su cuerpo, o mejor dicho, ya no podía controlar su cuerpo.

Si no fuera porque William lo sostenía sobre la mesa, probablemente se habría arrancado las manos y los pies de los grilletes.

Rastros de sangre aparecieron en la tela dentro de la boca de Noah mientras seguía gritando sin fin.

Entró en un estado frenético en el que no podía entender si estaba pensando en algo o gritándolo.Sin embargo, la frase en su mente seguía siendo la misma.

'¡AGUÁNTALO!'

"¡El último!"

CRACK

Esta vez, el dolor no aumentó, pero un sentimiento familiar lo asaltó.

'¿Esto es ... la muerte?¡Entonces es una carrera entre la muerte del cuerpo y la reconstrucción del mismo!¡Dale!'

Se estaba creando el remolino y Willam siguió sujetando el cuerpo de Noah para permitirle concentrarse en la reconstrucción.

A pesar de todo el dolor y la sensación de que su cuerpo estaba muriendo, Noah finalmente sintió la presencia del "Aliento" en su espalda.Se estaba acumulando a gran velocidad y se demoraba sobre él.

'¡Ahora!'

Ignorando todas las demás sensaciones, se concentró únicamente en el "Aliento" atrayéndolo hacia los 7 lugares donde alguna vez estuvieron sus puntos de acupuntura.

El "Aliento" entró en los espacios ahora vacíos y se acumuló hasta que se llenaron.


Después de que los espacios se llenaron, Noah usó el "Aliento" restante sobre él para cerrar el espacio alrededor de los nuevos puntos de acupuntura esperando a que se formaran.

Poco a poco, el "Aliento" mezclado con algunos fragmentos óseos comenzó a solidificarse ya unirse a su sistema esquelético y circulatorio.

Otra ola de dolor asaltó a Noah cuando los nuevos puntos de acupuntura se fijaron con fuerza en las partes ya existentes de su cuerpo, pero estaba listo para ello.

Siguió aguantando con su vida ralentizándose, deslizándose hacia una oscuridad que conocía demasiado bien.

Luego, el primer punto de acupuntura terminó su proceso de solidificación y se fijó por completo dentro del cuerpo de Noah.

Una ola de fuerza lo recorrió cuando el punto de acupuntura comenzó a funcionar.

Luego llegó el momento del segundo, y luego el tercero, hasta que los 7 nuevos puntos de acupuntura comenzaron a funcionar correctamente dentro del cuerpo de Noah.

Se aferró a las barreras que creó para aislar el proceso por temor a que algo saliera mal, pero sintiendo que la oscuridad se alejaba cada vez más, comenzó a relajarse y lentamente liberó su concentración.

Con esta nueva vida invadiendo su cuerpo, la somnolencia se apoderó de él mientras luchaba por mantenerse despierto, pero en ese momento, William sostuvo su cabeza y dijo con un susurro:

"Está bien, lo hiciste. Puedes descansar ahora".

La última resistencia mental de Noah cayó al escuchar estas palabras y colapsó inconsciente en el acto.

Cuando Noah se despertó, se encontró en una habitación desconocida acostado en una cama.

Su mente estaba nublada y trató de girar la cabeza para ver mejor a su alrededor.

Inmediatamente, una ola de dolor vino tanto de su espalda como de su cabeza resultando en un gruñido del joven.


"Es mejor que no te muevas, solo han pasado dos días y tu cuerpo aún necesita recuperarse. Tu mente también estaba agotada así que mejor no pensar en aprovechar este tiempo forzado en la cama para entrenar".

La voz de William sonó desde el costado de la cama, sostenía un libro mientras hojeaba casualmente sus páginas.

"¿El tratamiento tuvo éxito?"

Noah preguntó en voz baja.

"Realmente no tienes nada más en mente, ¿verdad? Sí, todo salió bien y a medida que avanza la nutrición del primer ciclo, romperás las barreras del cuerpo de rango 1 y te estabilizarás en su etapa inicial. "

William cerró el libro y tomó una palangana llena de un líquido verde de una mesa cercana.

"Beba esto, funcionará como una comida y acelerará su proceso de recuperación".

Sostuvo la palangana sobre la boca de Noah y lentamente vertió el líquido dentro, prestando atención para que no se asfixiara.

Una sensación de frío invadió a Noah mientras se obligaba a beber la sopa, ignorando el dolor que sentía al tragar saliva.

Cuando terminó, sintió sueño de nuevo.

"Creo que dormiré un poco más, Maestro."

Luego cerró los ojos e inmediatamente se quedó dormido.


William negó con la cabeza, pero una sonrisa siempre estaba presente en su rostro.

En realidad, el tratamiento fue peor de lo que pensaba, pero lo manejó bien.Tanta determinación y tanta energía mental, me siento bendecido por tener un discípulo así '.

Willam se sentó en la silla a un lado de la cama y tomó de nuevo el libro que estaba leyendo.No iba a dejar su lado de discípulo hasta que estuviera completamente recuperado.

Solo 3 días después, Noah finalmente pudo levantarse de la cama solo, aunque con un poco de esfuerzo.

William todavía estaba de su lado y no pudo evitar sentirse asombrado.

"En solo 5 días de descanso, ya puedes ponerte de pie, las ventajas del método de los Siete Infiernos seguro que son increíbles. Incluso tu energía mental se recuperó por completo ayer, creo que en otro día podrías estar casi en tu fuerza completa".

Noah estaba tratando de sentir los cambios en su cuerpo mientras estaba de pie, claramente sintió la fuerza de absorción en su espalda que constantemente estaba proporcionando "Aliento" a su cuerpo acelerando su proceso de recuperación.

"Es realmente maravilloso, Maestro. Creo que después de que mi cuerpo se recupere por completo y el" Aliento "se concentre en nutrirlo, ¡mi fuerza aumentará exponencialmente!"

William negó con la cabeza, notando que desde que se convirtió en el Maestro de este niño, sacudir la cabeza se había convertido en un hábito.

"Por ahora solo concéntrate en tu recuperación y en acostumbrarte a tu nueva fuerza, a partir de la semana que viene vamos a entrenar usando el" Aliento "en cada sesión ya que su reposición ya no afectará tu tiempo libre".


Desde que dijo eso, Noah se emocionó y se concentró de todo corazón en descansar.

Al día siguiente, Noah regresó a su alojamiento y se sintió abrumado por las preguntas de su preocupada madre.

Después de lograr esconder las partes peligrosas y comer más de lo que había comido en su vida, Lily lo dejó libre para volver a su habitación, satisfecha del tiempo que pasó con su hijo.

La vida de Noah volvió a su ritmo anterior con la única diferencia de que sus sesiones semanales de entrenamiento con su Maestro estaban más acaloradas.

Ellos entrenarían toda la mañana y el uso de Noah del "Aliento" sincronizado con el estilo de sable gemelo creció en habilidad con cada sesión, con su Maestro dirigiéndose a su rápida mejora en el método Forja de los Siete Infiernos.


Sin embargo, su mayor progreso seguía siendo su energía mental.

En este momento podía entrenar con la runa Kesier durante 5 horas seguidas, aparentemente, su mente se fortaleció después de aguantar el dolor del tratamiento.

“Parece que las experiencias por las que uno pasa en la vida pueden fortalecer la estabilidad de la esfera en el mar de la conciencia.Cuanto más estable es una mente, más puede soportar su exposición a la runa.

Noah se dio cuenta de esto después de otra noche de entrenamiento en la energía mental.

Habían pasado dos meses desde ese día en la sala de tortura, y sentía que su cuerpo había alcanzado algún tipo de límite, sin embargo, sus 7 puntos de acupuntura seguían absorbiendo "Aliento", por lo que descartó la idea de someterse al segundo tratamiento.

Le dolía la cabeza, como todas las noches después de mirar fijamente la runa durante muchas horas, pero ese dolor ya no podía hacer que retrocediera.

"Después de sobrevivir ese día, me temo que mi concepto del dolor se ha torcido un poco".

Sonrió levemente y luego se durmió.

Temprano en la mañana, cuando aún no había salido el sol, se despertó abruptamente sintiendo cierta inquietud en su cuerpo.

Se miró a sí mismo y notó que sus poros segregaban una sustancia negra que tenía un olor nauseabundo.

Sin saber qué hacer y pensando que era una secuela del método de los Siete Infiernos, se apresuró a saltar por la ventana de su habitación y corrió hacia el edificio de los guardias, caer desde el primer piso solo le causó un poco de incomodidad mientras activaba el "Respira" en su cuerpo para reforzar la parte inferior del cuerpo.

Corrió mucho más rápido que nunca en su vida, pero estaba demasiado preocupado para notarlo.

Cuando llegó al primer piso del edificio, llamó apresuradamente a su Maestro.

"¡Maestro, ayuda! Parece que hay un problema con mi cuerpo."

William era un cultivador de la edad de 41 años. Cultivó durante más de 20 años.Una persona como él se daría cuenta de que alguien corría cerca de su habitación, pero normalmente lo ignoraría, ya que le encantaba dormir.


Hoy, sin embargo, se vio obligado a despertar escuchando la llamada de ayuda de su discípulo.

Salió apresuradamente de su habitación y miró en la dirección de la voz.

Noah estaba cubierto de pies a cabeza de un líquido negro que tenía un olor terrible.

Por su expresión, se podía ver lo preocupado que estaba.

William, al verlo en ese estado, sonrió al principio pero luego se enojó un poco consigo mismo.

Mierda, me olvidé por completo de explicárselo.Si le hubiera dicho antes, podría haber seguido durmiendo.Bueno, ¿cómo iba a saber que habría sido tan pronto?

Bostezó y luego se frotó los ojos todavía somnolientos.

Al ver la actitud relajada de su Maestro, Noah se calmó un poco y esperó pacientemente una explicación.

"¿Entonces, cuál es el problema?"

Dijo William un poco irritado.

Noah se sorprendió.

¿No es obvio?

El pensó.

"Ehm, me desperté en la noche con esta suciedad saliendo de mi cuerpo. ¿Podría explicarme lo que me está pasando, querido Maestro?"

William puso una expresión de sorpresa y actuó como si no hubiera notado nada hasta que Noah lo mencionó.

"Oh, eso. Bueno, tu cuerpo avanzó al rango 1."

"¿Eh?"

Noah se sorprendió primero, luego se sintió feliz.

Solo ahora inspeccionó su cuerpo.Sus 7 puntos de acupuntura absorbían la "respiración" a toda velocidad y el límite que sentía anoche desapareció.Su cuerpo se sentía liviano pero robusto y lleno de fuerza.También parecía tener una mejor percepción del "Aliento" dentro de su cuerpo, ya que se sentía un poco vacío.


'Ahora que lo pienso, nunca he corrido tan rápido en mi vida y mi vista parece haber mejorado.Lógicamente hablando, mis otros sentidos también deberían haber mejorado ''.

Siguió mirando su cuerpo sucio con ojos curiosos.Tuvo que parar porque su Maestro lo regañó.

"¿Qué haces todavía aquí? ¡Ve a darte un baño, apestas!"

William señaló una puerta al comienzo del pasillo mientras se tapaba la nariz con la otra mano.

Noah se inclinó felizmente y entró apresuradamente por esa puerta.Dentro de la habitación, había una gran palangana que Noah supuso se usaba como bañera y unos cubos llenos de agua.

Se lavó cuidadosamente y luego tomó un kimono blanco de un montón en la esquina de la habitación.Cuando salió, su Maestro lo estaba esperando en el pasillo.Estaba vestido con un ajustado traje de gimnasia verde oscuro con una espada envainada en la espalda.

"Desde que me despertaste tendrás que venir conmigo. Tengo que recuperar algunas hierbas especiales para una misión, el único problema es que un grupo de lobos de cuatro ojos ha hecho recientemente el lugar donde se encuentra la hierba su guarida. Esos Las bestias mágicas son solo de rango 1 e incluso de nivel más bajo, por lo que deberías poder derrotarlas fácilmente incluso si su número es de alrededor de 15. Podría hacerlo yo solo, pero ya es hora de que tengas una pelea real e incluso puedas familiarizarte con tu nuevo cuerpo, ya que estás en ello. Ve a tu habitación a recoger tus sables y encuéntrame en la puerta principal del muro de defensa.

Noah se emocionó al instante y casi se olvidó de hacer una reverencia cuando estaba a punto de irse.

Felizmente regresó corriendo a su edificio para recoger los dos sables escondidos en su habitación y como no tenía funda para ellos, simplemente los ató a su cintura con pedazos de una manta.


'¡Una lucha a muerte!Esto es totalmente diferente a un simple combate con el Maestro.Y este cuerpo es increíble, no hice nada más que correr hoy, pero todavía no estoy sudando.Incluso el "Aliento" almacenado en mi cuerpo está aumentando, ¡ahora mismo debería poder atacar con él al menos 7 veces solo usando el que tengo en mis brazos! '

Las ventajas de un cuerpo de rango 1 ya eran tan evidentes con solo unas horas de nutrición.

"Me pregunto cuánto tiempo tiene que pasar antes de que pueda pasar por el segundo ciclo".

El repentino aumento de poder hizo que Noah ignorara por completo el dolor y los peligros del tratamiento, dejando en su interior solo un ansia sin fin por volverse más fuerte.

Cuando llegó a la puerta principal de la mansión Balvan se encontró con Willam esperándolo con cara de sueño, aparte de su atuendo anterior tenía una bolsa de cuero en la mano.


Al ver la forma en que Noah se ató los sables, no pudo evitar negar con la cabeza.

"¿Olvidaste robar un refugio a los guardias la última vez?"

Burlándose un poco de él, arrojó la bolsa de cuero a los pies de su discípulo.

Noah miró dentro de la bolsa y se sorprendió al ver dos fundas cortas en su interior, con un cinturón de cuero que podía sujetarlas.

Realmente también pensó en eso.

No pudo evitar sonreír cuando vio lo cariñoso que era su Maestro con él.

Rápidamente reemplazó su equipo con el de la bolsa.


Cuando terminó, se inclinó profundamente ante su Maestro tratando de expresarle toda su gratitud.

William asintió con la cabeza a su figura en este momento que, aunque era la de un niño, se parecía un poco más a la de un guerrero.

A ningún maestro le gustaría tener un discípulo en mal estado, después de todo, su apariencia se reflejaría en la imagen de su maestro.

"Sígueme, vamos a correr a la guarida de los lobos inmediatamente y cuidaremos de ellos".

Noah estaba un poco sorprendido.

"¿No vamos a llevar caballos?"

Los caballos eran la principal forma de viajar en este mundo aparentemente medieval y un establo se situó justo antes de la puerta principal para proporcionar sus servicios más rápidamente.

"Ahora eres un cultivador, incluso si eres débil. Tu cuerpo atravesó el rango 1, e incluso si no es tan rápido como un caballo, aún puede correr bastante rápido. Además, parece que olvidas que vamos a luchar contra bestias mágicas, un caballo normal sólo puede huir a su vista. Vamos, explicaré las cosas con más detalle mientras corremos ".

William salió de la puerta y comenzó a correr con Noah tratando de seguirlo apresuradamente.

Esta fue la primera vez en su vida que Noah salió de la mansión y no pudo evitar mirar a su alrededor con curiosidad y los campos verdes que lo rodeaban, a alguna montaña en la distancia y al bosque Evergreen.

William vio su comportamiento e hizo un bufido internamente, aumentando su velocidad para obligar a Noah a concentrarse en seguirlo.

"Vas a pelear por primera vez y en lugar de estar agitado, pierdes el tiempo mirando a tu alrededor, supongo que realmente es un niño".


Noah y William se apresuraron en dirección al bosque que estaba a 3 días de distancia a caballo.

Después de unos 15 minutos de correr, cuando la mansión estaba bastante lejos de ellos, William comenzó a explicar.

"El lobo de cuatro ojos es una bestia mágica del tamaño de 3 metros, generalmente tiene un pelaje amarillo pálido y, como su nombre lo dice, tiene un par de ojos a cada lado de la cabeza. Sus ataques consisten en rascarse y mordiendo como cualquier otro lobo, y de una onda de choque mental para asustar momentáneamente a su presa. Con la firmeza de tu mente, mantenerte firme frente a ese ataque es un paseo por un parque, así que no te preocupes demasiado ".

Noah bajó un poco la cabeza para cubrir su complicada expresión.

La razón era que no importaba el nivel de energía mental que su Maestro pensara que tenía, siempre tendría mucha más.

Sé que puedo confiar en él, pero realmente no hay forma de explicarle lo de la transmigración.Dejaré que piense en mí como trabajador y con un alto nivel de competencia '.

William no notó el cambio de expresión de su discípulo y continuó con su explicación.

"Antes, dije que el lobo de cuatro ojos es una bestia mágica de rango 1, así que creo que es hora de explicar los rangos de una bestia mágica. Son los humanos quienes dan un rango a las especies de bestias en función de su atributo más fuerte. Por ejemplo, el lobo de cuatro ojos tiene un cuerpo de rango 1 pero su ataque mental está por debajo de ese umbral, por lo que el rango 1 de su especie viene dado por su cuerpo ".

Noah estaba realmente interesado en esta parte de la explicación ya que nunca pudo leer algo más específico sobre el mundo de la cultivación debido al hecho de que todos los libros al respecto estaban en la biblioteca del círculo interno.

Estaba a punto de preguntar en qué rango estaba el dragón que atacó hace 10 años cuando William continuó hablando.

"Sin embargo, el Cielo y la Tierra son justos y dado que los humanos tienen un intelecto superior y pueden crear técnicas para expresar mejor su fuerza, las bestias mágicas tienen un proceso de crecimiento más fácil. Aparte de absorber el" Aliento "de forma natural, pueden fortalecerse comiendo a otros seres vivos por completo. de "Aliento" como bestias mágicas o cultivadores. Esto causa una agresión innata en su comportamiento y, a menudo, hace que el canibalismo ocurra dentro de sus grupos ".

"¿Y qué pasa si se vuelven lo suficientemente fuertes como para romper los límites de un rango?"

Preguntó Noah.

Ahora estaban corriendo durante 30 minutos y aparecieron rastros de sudor en el rostro de Noah, sin embargo, su Maestro parecía completamente bien y continuó explicando.


"Evolucionan, o para decirlo simplemente, hibernan por un período de tiempo y cuando se despierten tendrán un impulso en todas sus habilidades naturales. Digamos, por ejemplo, que un lobo de cuatro ojos de rango 1 era para evolucionar. Su rango sería la causa 2 de su cuerpo, pero también tendría un ataque mental de rango 1 que lo haría extremadamente más peligroso que su versión de rango 1 ".

Noah finalmente tuvo una mejor comprensión del proceso de evolución de las bestias mágicas y no pudo evitar sentir un poco de envidia.

Solo tenían que comer y dormir para fortalecerse, mientras que los humanos tenían que entrenar sin parar solo para dar pequeños pasos hacia un reino superior.

Esta vez, William se percató de la expresión de su discípulo y sonrió un poco.

"Sé lo que estás pensando, pero no te preocupes, verás que los humanos se benefician cuando luches contra esas bestias".

Noah se sorprendió pero no entendió completamente las palabras de su Maestro.

Comenzó a enfocar su mente en la batalla inminente tratando de anticipar el peor resultado posible.

Se movieron durante 20 minutos más hasta que llegaron a una pequeña colina, allí William se detuvo y sacó un saco de agua del interior de su traje.

Le pasó el saco a Noah y dijo con cara seria.

"Sobre esta colina, está la guarida de los lobos. Su número asciende a 15, así que debes tener cuidado de no quedarte rodeado. Irás solo mientras yo estaré observando lo suficientemente de cerca para intervenir si sucede algo malo. Recuerda todo nuestro entrenamiento y don No seas tacaño en el uso de la "respiración" hasta que tengas una comprensión completa de tu fuerza. Recupera un poco el aliento y luego vete, no te preocupes, no estarás en peligro ".

Noah se puso aún más serio al escuchar estas palabras.

Tomó un pequeño sorbo del saco y se sentó con las piernas cruzadas en el suelo para estabilizar su respiración.


Miró dentro de su mar de conciencia, donde la forma tenue de algunas líneas se estaba formando en el centro de la esfera y comprobó que estaba en su mejor condición.

'No lo dudes, no te equivoques.Tenga cuidado con su entorno.15 lobos para ir.

Exhaló con fuerza y ??luego se puso de pie, su mente estaba lista y su cuerpo no sentía fatiga, no había razón para perder más tiempo.

Desenfundó sus sables y comenzó a subir la colina prestando especial atención a cualquier cosa que percibieran sus sentidos.

Cuando llegó a la cima, pudo ver la guarida del lobo al pie del otro lado de la colina.

Los lobos medían 3 metros de largo y 2 de alto, tenían 4 ojos grandes y afilados y pelaje amarillo.

10 de ellos estaban tendidos en el suelo, aparentemente durmiendo, mientras que los otros 5 estaban en guardias a los lados del grupo dormido.Un lobo un poco más grande estaba en el centro de la manada, probablemente era el alfa.


'Si cargo, estaré completamente al aire libre, no hay forma de que pueda tomarlos por sorpresa, pero realmente parece que no hay otra opción.Tal vez si corro a toda velocidad bajando la colina y usando el "Breath", puedo darle un par de golpes a uno de ellos.Sin embargo, ¿será suficiente para matarlo?¿Y luego qué pasa con los otros 14?Maldito Maestro, ¿por qué no puedes explicar las cosas correctamente?

Pensó un poco más, pero realmente no pudo encontrar otras formas de sacarles ventaja.

'Bueno, si me equivoco, el Maestro vendrá y me salvará, así que bien podría ir con todo'.

Armando su mente, Noah se concentró y luego saltó hacia la guarida.

Aumentó su velocidad con el "Aliento" en sus piernas y cruzó sus sables frente a él.

¡Fue rápido!Un cuerpo de rango 1 usando el "Aliento" y yendo cuesta abajo alcanzó una velocidad explosiva.

Sin embargo, Noah pareció no darse cuenta ya que su mente estaba completamente concentrada en sacar a un lobo antes de que pudieran rodearlos.

En unas pocas respiraciones, estaba al pie de la colina con uno de los lobos mirándolo.


Como si reconociera alguna forma de peligro, se inspiró para preparar un aullido para advertir a los demás miembros de su manada.

Sin embargo, antes de que pudiera hacerlo, Noah saltó horizontalmente y cortó con toda su fuerza hacia la cabeza del lobo.

El sable, potenciado con el "Aliento", cortó al lobo horizontalmente desde su cabeza hasta la mitad de su cuerpo como si fuera mantequilla.

¡El lobo estaba muerto en el acto!

Incluso Noah quedó atónito por un segundo por la capacidad de perforación del estilo de sable gemelo, pero fue expulsado inmediatamente de su asombro al ver que los otros 4 lobos despiertos estaban listos para dar la señal de advertencia.

"AUUUUUUUUH"

Al escuchar el aullido, Noah rápidamente sacó el sable del cadáver del lobo y saltó hacia uno de los aulladores.

Estaba justo frente a él antes de que terminara de aullar y sin perder tiempo se cortó la cabeza.

A pesar de que usó menos "Aliento" que la primera vez, todavía no sintió casi ninguna resistencia del cráneo de lobo, ya que su sable atravesó su cerebro.

La luz en los ojos del lobo desapareció desde que murió y esto le dio a Noah la señal para saltar sobre otro objetivo.

De repente, una onda de choque golpeó su mar de conciencia, los 3 lobos despiertos restantes atacaron juntos para detenerse para que los otros miembros de la manada se levantaran.

El ataque fue como un sonido agudo dentro de la mente de Noah, pero su esfera ni siquiera tembló al ser golpeada por él.

'¡Tan debil!'

Noah pensó mientras saltaba a través de la manada atacando a dos lobos que estaban casi en sus piernas.

Se crearon dos semicírculos de sangre en el aire cuando los dos sables cortaron verticalmente las cabezas de los dos lobos.


Esta vez Noah sintió cierta resistencia ya que usó incluso menos "Aliento" que la última vez.

`` Puedo usar incluso menos y aún así lograr cortarles el cráneo con la fuerza de mi cuerpo.¡11 para ir!

La sangre continuó fluyendo mientras Noah se movía cortando las cabezas de los lobos en la manada hasta que un sonido estridente mucho más fuerte que el anterior hizo que su esfera mental temblara ligeramente.

El lobo alfa lo estaba mirando con ojos venenosos mientras usaba un ataque mental junto con los 7 lobos restantes.

Noah sintió un poco de dolor que venía de su cabeza, pero fue tan suave frente a lo que había pasado que ni siquiera se detuvo ni un segundo en su masacre.

Usaría cada vez menos "Aliento" para lidiar con los lobos mientras estimaba la fuerza de su cuerpo y se movía demasiado rápido para que ellos lo rodearan.

Si un lobo saltaba sobre él, lo cortaba por la mitad con un doble corte vertical, si venía de su costado, giraba sobre sí mismo para asestar un golpe devastador.

El ataque continuó hasta que solo quedó el lobo alfa, tenía una gran herida en el cuello ya que logró evitar el claro golpe en la cabeza.

'Este es un poco más fuerte que los demás, después de todo, fue el único que esquivó uno de mis ataques aunque apenas.Bueno, debo considerar que me estoy cansando, entonces mi velocidad está disminuyendo.La próxima vez, primero debo apuntar a los más fuertes.

El lobo todavía lo miraba con ira, pero ahora había miedo en sus ojos.

Noah se acercó lentamente mientras el lobo se retiraba, pero la herida en su cuello era demasiado grave para sanar por sí sola.

El lobo intentó un ataque desesperado, saltando con la mandíbula abierta hacia Noah.

Observó cómo los colmillos del lobo se cerraban y luego esquivó por última vez a su derecha, entregando un corte hacia arriba en su cuello.

El cuerpo del lobo alfa cayó al suelo y su cabeza cortada rodó un poco más de distancia.

Después de matar a los 15 lobos, ¡finalmente tuvo algo de confianza en su habilidad!

Noah respiró con dificultad.

Ahora que la batalla había terminado, estaba abrumado por el cansancio de su cuerpo.

Incluso si disminuyó la cantidad de "Aliento" mientras se acostumbraba a matar a las bestias, todavía no le quedaba casi nada.


Constantemente usaba el de sus piernas para aumentar su velocidad y agilidad y todavía usaba un poco del de sus brazos para activar la habilidad de perforación del estilo de sable gemelo.

Se sentó en el suelo ensangrentado para descansar un poco y permitir que sus puntos de acupuntura llenaran el "Aliento" en su cuerpo.

"Hiciste un buen trabajo por primera vez".

William llegó por detrás de él, sonriendo y llevando algunas flores en sus manos.

"¿Entonces ahora sabes por qué te dije que estarías bien?"

Noah asintió y respondió brevemente.

"Utilizo un arte marcial de rango 2, con solo sus cuerpos de rango 1 no tenían ninguna posibilidad".

William asintió.

"¡Sí! Las artes marciales y los hechizos mágicos son los que hacen que los humanos sean los señores supremos del mundo. Un arte marcial de rango 2 puede dañar un cuerpo de rango 3. Lo mismo ocurre con una magia de rango 1. Por supuesto, si no tienes el cantidad y calidad de "Breath" no podrá utilizar plenamente el potencial de las técnicas y estará muy limitado en su uso ".

Noah repasó la batalla que acababa de tener en mente mientras esperaba que su cuerpo se recuperara.

'De hecho, desperdicié mucho "Aliento" durante la batalla y ninguno de los lobos pudo mantener mi velocidad, así que fue una batalla unilateral.Pero podría quedarme sin "Aliento" si un enemigo sigue esquivando y eso es si considero a mi oponente una bestia mágica.Contra un cultivador con el mismo rango de artes marciales que el mío,

No le gustó la respuesta que encontró.


Los límites de tener una "respiración" limitada eran evidentes.

William negó con la cabeza, podía entender vagamente lo que estaba pensando su discípulo.

"Parece que no te das cuenta de que ningún otro niño de tu edad puede matar a una manada de bestias de rango 1 sin ni siquiera lastimarse".

"Bien, casi olvido que ni siquiera tengo 11 años".

Realmente olvidó su edad en este mundo por un momento.

Su moral se elevó un poco.

El dúo esperó 10 minutos antes de que Noah se pusiera de pie y asintiera con la cabeza a su Maestro, indicándole que podían regresar.

Cuando pudieron ver la puerta principal de la mansión Balvan, William se acercó a Noah y habló en voz baja.

"Creo que tus puntos de acupuntura dejarán de funcionar pronto ya que avanzaste, así que estarás listo para el segundo tratamiento. Después de que ingreses al segundo ciclo, te dejaré asumir las misiones de guardia".

.

.

.

Dentro del edificio de los guardias, en una mesa en el patio, 5 hombres y un niño estaban sentados en círculo leyendo una hoja en sus manos.

El niño era, por supuesto, Noah.

Llevaba un traje de gimnasia negro con dos sables atados a la espalda dentro de sus respectivas fundas y su cabello negro estaba peinado en una simple coleta que le caía sobre la espalda.



Pasaron 6 meses desde su pelea con los lobos de cuatro ojos y además de cumplir 11 años, también pasó por el segundo tratamiento.

Todavía era bajo ya que su cuerpo aún estaba creciendo, pero su cuerpo parecía excepcionalmente robusto con distintos músculos que sobresalían ligeramente de su pequeño cuerpo.

`` A pesar de que a estas alturas he estado en el segundo ciclo durante el mismo tiempo que con el primero, mis puntos de acupuntura todavía funcionan a toda velocidad.Mi cuerpo debería estar en el nivel medio del primer rango en este momento '.

Pensó antes de volver a concentrarse en la sábana que tenía en las manos.

En él estaba escrita la descripción de una misión y la razón por la que este grupo de guardias se reunía.

'Pueblo de Lilun, 5 días de viaje a caballo hacia el sur.Solicitud de ayuda debido a los continuos ataques de arañas gigantes, presumiblemente hay un nido de arañas acorazadas dentro de una cueva cercana.La misión consiste en encontrar y destruir el nido '.

Noah levantó los ojos de la sábana y miró los rostros fruncidos de sus compañeros para esta misión y esperó a que el capitán de su grupo explicara más.

El capitán del grupo se llamaba Mason y era un miembro de alto rango de los guardias del anillo exterior.Era un hombre alto de unos 50 años, con una larga barba negra y cabello corto de color rojo.Su arma preferida fue un gran hacha de dos manos.

Mason estaba esperando a que todos terminaran de leer antes de asentir cuando notó que las otras 5 personas lo miraban.

"Primero, debes saber que la araña acorazada es una bestia de rango 2 y, aparte de un cuerpo realmente duro, no tiene ninguna habilidad notable. El único problema es que se reproducen a un ritmo muy rápido, por lo que probablemente su nido se llene con recién nacidos de rango 1. Adoptaremos el enfoque clásico para la misión: llegar a la aldea, encontrar pistas sobre el nido, extirpar poco a poco su población. ¿Alguna pregunta?

Nadie pareció tener ninguna objeción hasta que un guardia del grupo se levantó y señaló a Noah.

Tenía un solo ojo y una cicatriz profunda que cortaba la cavidad del ojo ahora hueco.Era un poco más bajo que Mason y era calvo con barba corta.Sin embargo, aunque era bastante alto, también estaba bastante gordo y sudoroso.

"Solo tengo una pregunta Mason,

Algunos de los otros guardias del grupo parecían interesados ??en la respuesta de Mason como para indicar que tenían la misma duda.

Noah ni siquiera miró al gordo mientras esperaba la respuesta del capitán.


"El vice-capitán respondió por él, para que pueda venir a ayudarnos. Y Balor, cuando esta misión comience, debes referirte a mí como capitán o capitán de grupo".

Mason respondió con calma, pero ante las palabras "ayúdanos", el gordo llamado Balor estalló en carcajadas.

"Este fue bueno, capitán del grupo. Podrías haber dicho que parte de la misión era cuidar a este niño porque su madre estaba ocupada sirviendo al círculo íntimo. ¡Jajaja, ayúdanos!"

Mientras decía eso, se acercó a Noah para poner su brazo alrededor de su cuello.

"No te preocupes, pequeño, te cuidaremos bien y tal vez puedas hacerme conocer a tu madre en un intercambio ..."

Balor dejó de hablar, o mejor dicho, tuvo que detenerse.



Una amenaza sonó desde su lado izquierdo.

Intenta tocarme, cerdo gordo, y te cegaré.

Noah lo estaba mirando con ojos helados, la frialdad que emanaba se intensificó por su ahora extraordinaria energía mental, hizo que la presión cayera sobre la mente de Balor cuando sus piernas se ablandaron y se arrodilló en el suelo.Sin embargo, el sable siempre seguía su ojo restante como si fuera atraído por él.

Noah siguió mirándolo aplicando presión mental en la mente del guardia.

Luego movió el sable hacia el guardia impotente y lo retiró solo cuando estaba a punto de cortarlo.

Después de eso, Noah se volvió a sentar en la mesa como si nada hubiera pasado.

Los guardias se sorprendieron pero asintieron internamente ante tal demostración de poder.

Eran soldados, después de todo, respetaban el poder.

Al capitán no pareció importarle demasiado, ya que estaba acostumbrado a que este tipo de eventos ocurrieran entre soldados toda su vida.


"Ya que todo está arreglado, la reunión ha terminado. Nos vemos mañana al amanecer, me encargaré de alquilar el carruaje pero recuerde llevarse algunas provisiones. Despejar ese nido puede llevar más tiempo del que imaginamos".

El grupo fue despedido y todos siguieron su camino, sin embargo Balor tardó un poco más en levantarse ya que sus piernas aún no tenían fuerzas.

Ese gordo idiota, realmente espero que no me cause problemas en esta misión.Al menos, los otros guardias deberían confiar un poco en mis habilidades ahora.

Noah todavía estaba irritado por el acto anterior de Balor.

No sabía si era la burla de su madre, su atrevimiento a pesar de ser débil, o simplemente su aspecto.

'En el lado positivo, finalmente voy a luchar contra bestias de rango 2,

Regresó a su habitación y empacó cosas para viajar.Ordenó al sirviente que hiciera unas raciones y comprobó que todo estuviera listo.

Solo tenía una duda.

'¿Debería llevarme la runa Kesier?No puedo entrenar en él porque estaría exhausto después de cada sesión y no puedo permitirme ser débil mientras estoy en una misión '.

Estaba a punto de esconder la sábana debajo de la cama cuando pensó en algo y felizmente puso la runa en su traje.

'Si entreno solo un par de horas debería estar bien, ¿verdad?'

Si su Maestro lo escuchara decir algo así, probablemente lo golpearía.

Dos horas no fueron nada para Noah, ya que el segundo tratamiento hizo que su mente estuviera aún más firme.

.


.

.

Al día siguiente fue el primero en llegar al patio.

Cuando llegaban los otros miembros del grupo, saludaban a Noah con la cabeza y esperaban a que todos se reunieran.

La única excepción fue Balor, quien ni siquiera intentó ocultar su resentimiento y odio por Noah.

A Noah no le importaba lo suficiente como para prestarle atención y cuando llegó el último hombre se dirigieron juntos hacia la puerta principal para recoger su carruaje.

Cuando estaban en la carretera, Mason, desde el interior del carruaje, se aclaró la garganta para llamar la atención de todos.

"Para tener un mejor trabajo en equipo, debemos presentarnos a nosotros mismos y a nuestra arma preferida".

Los guardias del anillo exterior eran un grupo de soldados que ascendía a poco más de 100 personas por lo que era seguro decir que se conocían al menos superficialmente.

'¿Está haciendo esto por mí?¿Quiere ponerse del lado bueno de William?

Como pensó Noah, Mason estaba tratando de hacerle un favor debido a su relación con el vice-capitán.

"Soy Mason, uno de los mayores del grupo del anillo exterior, uso un hacha grande".


Los otros guardias no parecieron odiar la idea y respondieron brevemente.

"Luke, arco y cuchillo".

"Robert, espada larga, puedes llamarme Rob."

"Eddy, espada larga."

Balor solo resopló, pero dos pesados ??martillos se colocaron a su lado como una respuesta que se explica por sí misma.


"Noah, sables".

El silencio cayó dentro del carruaje, lo cual fue particularmente incómodo.

Robert sacó unos dados de su mochila sonriendo radiantemente.

"Traje estos conmigo, ¿alguien quiere jugar pares e impares?"

Era un juego simple en el que tenías que apostar a pares o impares y el resultado de tirar los dados decidiría al ganador.

Los soldados rápidamente acordaron acabar con su aburrimiento con solo Noah y el capitán permaneciendo en sus asientos.

Así pasaron los 6 días de viaje, ya que un carruaje era más lento que un caballo, encendía una fogata todas las noches y jugaba durante el día.

Noah lograría escabullirse algunas horas de entrenamiento en la runa cuando todos estaban dormidos, pero nunca se obligó a superar el límite de 2 horas ya que eso afectaría demasiado su condición y quería estar listo para cualquier peligro.

En la noche de su sexto día de viaje, la forma de una aldea apareció ante sus ojos.

De él salía humo y la luz de las antorchas creaba un halo rojo en la oscuridad.

"Algo está mal."

Dijo Mason.

"Sal del carruaje, corremos hasta allí y comprobamos la situación lo antes posible".

El grupo de 6 salió y corrió a toda velocidad hacia el pueblo.

Noah era el más rápido, aunque no tenía el cuerpo más poderoso del grupo, era más pequeño y tenía un arma más ligera, por lo que aceleró como un rayo dejando atrás a los otros soldados.

'¡Finalmente una batalla!'

Realmente se aburrió en estos 6 días ya que no podía entrenar ni hacer sparring con nadie.


El pueblo se acercaba a sus ojos mientras los gritos y las órdenes vagas se volvían más claros para los oídos de Noah.

Cuando estaba a punto de entrar en el perímetro de la aldea desenvainó sus sables listo para luchar.

Dentro de la aldea de Lilun, la escena era terrible.

Grandes arañas con cuerpos de color gris oscuro mataban libremente a los plebeyos impotentes y se llevaban sus cadáveres.

Los hombres de la aldea intentaban establecer una línea de defensa para permitir que las mujeres y los niños escaparan, pero no eran más que un escudo de carne que solo podía detener la marea de las arañas por unos momentos.

La sangre fluía continuamente por el suelo mientras los aldeanos eran apuñalados hasta la muerte por las robustas patas de las arañas y luego se los llevaban de espaldas, el suelo marrón se transformó en barro oscuro por la batalla.

Una araña acorazada logró pasar la pared humana y alcanzó a una mujer que gritaba sosteniendo a un niño en su abrazo, tratando de bloquear el inminente golpe con su cuerpo.

¡SHRIIIIII!

El sonido del metal deslizándose contra el metal sonó cuando la mujer reunió su coraje para mirar la escena detrás de ella.

Un niño pequeño, no mayor de 12 años, estaba mirando el cadáver de la araña a sus pies.

Un corte profundo corría por la mitad de su cabeza y de él manaba sangre verde.

El cuerpo de la araña tenía 1 metro y medio de largo y su cabeza formaba solo 30 centímetros de él.

Estaba a punto de preguntar si fue él quien la salvó a ella y a su hijo, pero dejó de ver la expresión de ceño fruncido en el rostro del joven.

'No utilicé tanto "Breath" pero los resultados fueron mucho menores de lo que esperaba.Un cuerpo de rango 2 seguro es asombroso, si no pasara por el segundo tratamiento, me temo que podría matar solo a 6 o 7 de ellos antes de tener que descansar '.

Las arañas acorazadas tenían un cuerpo increíblemente duro, como su nombre sugería, sus defensas eran de primer nivel en el rango de las bestias mágicas de rango 2.

Los otros soldados alcanzaron a Noah y se sorprendieron al ver que se deshizo de una araña en tan poco tiempo.

¡Un niño de 11 años que pudo derrotar a una bestia de rango 2 no era exactamente una vista diaria!

