El campo de batalla quedó en silencio.

Susan era la más fuerte del grupo de la mansión Balvan y ahora mismo estaba convulsionando en el suelo envuelta por las llamas.

'¡Mierda!'


Noah fue el primero en reaccionar.

Rápidamente cortó el cuello de uno de los hombres frente a él mientras aún estaba estupefacto por el evento inesperado y luego se preparó para huir.

No sabía mucho sobre hechizos mágicos, pero estaba seguro de una cosa.

¡Si ese hombre puede hacer ese ataque de nuevo, estamos condenados!¡Debo retirarme!¡Nunca seré el último en escapar de nuevo!

Se juró esto a sí mismo desde los eventos cerca de la aldea de Lilun, si tienes que escapar, ¡sé el primero en hacerlo!

Esta fue la razón principal por la que fue el primero del grupo en reaccionar, estaba constantemente desconfiado de cualquier cosa inesperada que pudiera suceder, como una bestia mágica de rango 3 que se levantaba de una orilla hecha de huesos, o un informe engañoso sin mencionar a un mago. en el grupo de desertores.

Sin embargo, antes incluso de que lograra volverse, una onda de choque salió de las llamas y las extinguió.

La figura de Susan luchó por levantarse, mostrando a los espectadores el lamentable estado en el que se encontraba.

Estaba completamente desnuda sin ningún vello en su cuerpo.

Su piel estaba casi completamente quemada y de ella salieron crujidos.

Le faltaba el brazo derecho, que probablemente tomó la mayor parte del poder destructivo del hechizo, mientras que a su mano izquierda solo le quedaban 2 dedos.


Una voz gutural salió de su boca mientras hablaba lentamente.

"Puedo ... retenerlo. Completar ... misión."

Luego saltó sobre el hombre ahora visible en lo alto del sendero de la montaña.

Él la estaba mirando con una leve sonrisa, aparentemente satisfecho por el daño causado por su hechizo, pero su tez lucía pálida como si estuviera cansado.

Noah estaba estupefacto.

Estaba listo para huir, pero luego vio lo que debería haber sido un cadáver quemado que se levantaba y hablaba.

'Ella ya debería haber sido asesinada solo por las heridas creadas por las llamas, sin siquiera considerar el impacto del ataque que la golpeó.¿Es este un verdadero cultivador? '

Miró al hombre restante parado frente a él, sobre cómo bloqueó su ataque y no pudo evitar sentirse como una hormiga luchando contra otra hormiga.

'Realmente soy increíblemente débil'.

No pensaba solo en su poder físico, sino también en su estado mental.

Ver la determinación de Susan lo inspiró.

Como si sintiera el cambio en su estado mental, sus puntos de acupuntura comenzaron a absorber el "Aliento" a una velocidad como nunca antes, volviendo a llenar lentamente el "Aliento" que usaba hasta ahora.

El hombre que vio al niño moverse lentamente hacia él sintió un escalofrío por la columna y se preparó para bloquear cualquier ataque entrante.

"Es inutil."


Dijo Noah pasando junto a él.

"Ya estás muerto."

La espada en sus manos, sostenida en posición horizontal frente a su pecho, se dividió en dos mitades, luego apareció una línea roja desde su cabeza hasta su cintura.


La sangre brotó de la línea roja cuando el hombre fue cortado verticalmente en dos.

¡Un cultivador débil no podría hacer nada contra el poder total de un arte marcial de rango 3!

A pesar de que Noah podría haberlo derrotado conservando la mayor parte de su "Aliento", eso habría tomado algún tiempo, y estaba ansioso por brindar apoyo a las otras personas de su grupo.

Incluso si no puedo derrotar al mago, probablemente ellos puedan si trabajan juntos.Tengo que usar sabiamente mi último ataque a toda potencia.

El "Aliento" en su cuerpo fue reducido a la mitad por su último golpe, pero ahora podía ayudar a los demás en su lucha.

Mientras tanto, Sandy y los demás habían reanudado sus peleas después de ver el intento de Susan de ganar tiempo para ellos.

Ethan estaba peleando con el hombre que intentó bloquear a Susan anteriormente mientras los hermanos todavía estaban lidiando con los 3 cultivadores heridos.

Ethan parecía estar en desventaja frente a la maniobrabilidad de la espada corta del hombre y seguía siendo herido superficialmente por sus rápidos ataques.

Por otro lado, Sandy y Mark parecían estar cerca de lanzar un ataque fatal a uno de los hombres que los rodeaban pero siempre serían obstruidos en el último momento por los otros dos, la ventaja en números estaba frenando la llegada de la victoria en su lucha. .

Noah eligió ayudar a los hermanos ya que su pelea era la más fácil de terminar con su ayuda y ya que no estaba muy seguro de poder bloquear la espada corta del hombre si lo enfocaba.

Sin importarles sus muñecas sangrantes, los 3 desertores seguían dando poderosos golpes que contenían gran fuerza, usaron sus artes marciales potenciadas con su nivel más alto de "Aliento" para desatar continuamente ataques de rango 2 pico.


¡Noah pudo hacer eso solo dos veces y eso fue porque su arte marcial era de rango 3!

Aunque el suyo era un arte de menor nivel, sus ataques contenían el mismo poder y los desertores tenían menos restricciones en su uso.

Sin embargo, los hermanos siempre los esquivarían mientras lanzaban rápidos contraataques que serían bloqueados por uno de los desertores o los herirían levemente.

Las heridas siguieron acumulándose en el trío, pero se quedaron quietos, esperando que su jefe terminara su pelea con la mujer casi muerta.

Sandy lanzó otro contraataque, pero uno de los hombres lo bloqueó con confianza, se estaba preparando para dar otro golpe poderoso cuando sintió un dolor repentino en la espalda.

Se dio la vuelta para ver a un niño con el pelo negro en una cola de caballo alejándose de él a gran velocidad.

Tenía los ojos azul hielo y se puso un kimono negro ajustado, en sus manos había dos sables negros, uno de ellos tenía chorreando sangre.

No tuvo tiempo de decir nada porque Mark no dejó pasar esta ocasión y plantó su cuchillo en el pecho del hombre, el hombre murió todavía preguntándose de dónde venía el niño.

Después de que uno de los 3 desertores muriera, la pelea se volvió completamente unilateral y Mark y Sandy sacaron a los oponentes ya heridos en unas pocas rondas de ataque.

No perdieron el tiempo mientras se apresuraban hacia la batalla de Ethan, Mark solo asintió levemente a la figura de Noah que los seguía a cierta distancia.

Ethan estaba pasando por un momento difícil, su oponente lo abrumaba lentamente, bloqueándolo en una posición pasiva.

Había muchas heridas leves en los brazos de Ethan y una profunda en su pierna izquierda que dificultaba sus movimientos.

Los hermanos llegaron a toda velocidad impidiendo que el hombre le infligiera otra herida grave a Ethan y luego, junto con él, desataron una serie de ataques contra el desertor rodeado.

Al ver que la situación no se veía bien, el hombre decidió escapar, se lesionó intencionalmente para escapar del cerco y luego corrió a toda velocidad hacia el bosque.

Pero entonces, un sable negro apareció frente a él.

Para bloquear el sable, el hombre tuvo que detener su escape, permitiendo que los guardias de la mansión Balvan lo rodearan nuevamente.

Enfurecido, trató de encontrar al dueño del sable solo para ver una pequeña figura alejarse a gran velocidad.

En este momento de distracción, Ethan lo apuñaló en la cintura seguido de los cuchillos de Sandy y Mark.


En una batalla entre cultivadores, un instante de distracción podría causar tu propia muerte.

Es por eso que el trabajo de Noah era asegurarse de que los cultivadores lucharan entre sí sin interferencias, e interferir era exactamente lo que estaba haciendo.

Estaría al acecho para encontrar una oportunidad de causar un paso en falso en el enemigo que sería explotado por sus compañeros.

¡AUGE!

Una explosión resonó desde lo alto del camino de la montaña.

Una serpiente hecha de llamas se enroscaba alrededor del brazo derecho del jefe de los desertores.

Cerca de él, en el suelo, el cadáver carbonizado de Susan yacía inmóvil, no había más vida en él.

"Jefe."

El hombre apuñalado por el trío hizo una última súplica de ayuda antes de morir.

Las llamas se disiparon lentamente y la serpiente con ellas, mostrando lo probado que estaba el mago al usar el hechizo dos veces.

Noah, Ethan, Sandy y Mark se reagruparon y miraron al hombre pálido que mató a su capitán.

"¿Tu nombre?"

Ethan preguntó, respirando pesadamente por la fatiga de sus dos peleas consecutivas.


"Tsk, ¿qué, la familia Shosti se olvidó de mencionarlo cuando dieron los informes?"

El grupo y el hombre se estancaron para recuperar algo de energía.

"Somos gente sencilla, leer los nombres de los que tenemos que matar es un trabajo inútil".

Sandy dijo encogiéndose de hombros.

"Mi nombre es Orson, ¿por qué quieres saberlo?"

"Bueno, mataste a nuestro capitán, tenemos que informar tu nombre después de que te matemos para quejarnos de su informe de mierda".

El tiempo de Mark para hablar había llegado, pero a Noah no le importó esta vez ya que estaba completamente concentrado en Orson.

'¿Puede hacerlo de nuevo?Cualquiera de nosotros que sea golpeado por ese hechizo probablemente morirá, pero Susan logró obligarlo a usarlo dos veces.¿Puede hacerlo por tercera vez?

"¡Oh, no es de extrañar que fuera tan fuerte, era tu capitán! Su cuerpo debería haber alcanzado los límites del rango 3. Qué lástima, si ella fuera una noble hubiera tenido la técnica necesaria para romper el rango 4 pero ay. .. "

Orson parecía realmente triste por Susan mientras seguía hablando.

"Sabes, por eso me rebelé. He sido un mago de rango 1 durante diez años y logré obtener un hechizo solo robándolo. ¿No crees que es injusto? ¿No crees que alguien tan talentoso como ella, tan talentosa como YO, tiene derecho a obtener lo que se merece? "

Su discurso fue sobre el problema común en el mundo de la cultivación humana.

Las familias nobles acumularían riquezas y técnicas para tener un monopolio sobre ellas.Cualquiera que no pertenezca a su círculo íntimo podría servir de por vida con la esperanza de ser recompensado en consecuencia, o recurrir a formas ilícitas.


Ethan volvió a respirar a un ritmo normal, miró a su compañero y asintió.

"¿Empezamos?"

Orson negó con la cabeza pero se puso en posición para luchar, tomó una gran maza de hierro del suelo con su mano izquierda y gritó:


"¡Ven entonces!"

El grupo no esperó más y saltó directamente hacia él.

Ethan fue el primero en chocar con la maza haciendo que el suelo debajo de él crujiera, Sandy y Mark desaceleraron su paso a propósito para lidiar con los costados de Orson.

Sin embargo, antes de que los cuchillos del hermano pudieran golpear a Orson, la serpiente de llamas apareció de nuevo, esta vez protegiéndolo.

Sandy y Mark tuvieron que detener su carga mientras Ethan retrocedía tres pasos con las manos ligeramente quemadas.

La serpiente desapareció y se repitió el intercambio de ataques y defensas.

Parecía que si Orson usaba el hechizo mágico solo para protegerse a sí mismo, su consumo de energía mental sería menor.

Después de tres rondas de ataques, el brazo izquierdo de Ethan colgaba de su costado mientras empuñaba su gran espada con la mano derecha.La herida en su pierna izquierda derramaba sangre constantemente y estaba mortalmente pálido, probablemente solo podría aguantar otra ronda.

Sandy y Mark estaban relativamente mejor, el fuego solo los tocó superficialmente y logró causar solo algunas manchas de carne quemada.

Orson, en el otro lado, estaba jadeando pesadamente, parecía completamente agotado, como después de una sesión completa de entrenamiento en la runa Kesier.

Era obvio que la siguiente ronda sería la última.

Los ojos de Ethan se volvieron decididos mientras cargaba imprudentemente hacia Orson.

Como en las ocasiones anteriores, su gran espada se encontró con la maza y empujó con todas las fuerzas que le quedaban para bloquear a Orson en esa posición.

Los ataques de los hermanos llegaron tan puntuales como siempre, apuntando a los puntos ciegos del mago.

A un paso de la muerte, Orson decidió resueltamente levantar una vez más su brazo derecho para desatar su ataque más fuerte.

¡El brazo se encendió y se estaba formando una serpiente de llamas cuando una brizna de viento, con forma de luna creciente, golpeó el brazo y lo cortó!


Noah estaba a unos metros del mago, arrodillado en el suelo y logrando mantener la parte superior del cuerpo erguida apuntando con sus sables al suelo.

Había visto toda la batalla desde una pequeña distancia y entendió una cosa: las llamas se originaron en su brazo derecho.

Así que esperó hasta que Orson volvió a exponer su brazo para lanzar el único ataque a distancia que tenía su arte.

La ejecución fue perfecta y la magia se interrumpió, Sandy y Mark aprovecharon esta oportunidad para cortar directamente la cabeza de Orson con dos golpes desde direcciones opuestas.

¡El mago estaba muerto!

Noah y Ethan cayeron inmediatamente al suelo, uno tenía su "aliento" completamente drenado mientras que el otro estaba gravemente herido.

Los hermanos, por el contrario, seguían de pie mirando alrededor del campo de batalla y el cuerpo de Orson.

Después de su búsqueda, regresaron a donde estaban descansando Ethan y Noah.

"No hay rastros del pergamino que contiene el hechizo mágico, debe haberlo destruido."

"Excepto por algunas mujeres hambrientas que sobrevivieron y nosotros, todos están muertos".

Dividieron sus líneas como de costumbre, pero esta vez había un rastro de tristeza y no la ironía habitual.

Noah miró el cadáver carbonizado a cierta distancia de ellos y habló.

"Si no hacía que Orson usara el hechizo dos veces, al menos otro de nosotros estaría muerto".

Todos asintieron y se inclinaron ante el cadáver de su antiguo capitán.

Dentro del carruaje, el grupo de la familia Balvan regresaba a la mansión.Habiendo completado la misión, no había ninguna razón para que permanecieran en la montaña Cliffshear.

Habían señalado el lugar donde estaba el campamento y habían dejado a los rehenes allí esperando a que alguien de las familias nobles los recogiera, en un asunto entre cultivadores esas mujeres fueron tratadas solo como bajas y estaban para que las manejen los soldados normales.

El ambiente durante el viaje de regreso fue pensativo, todos se quedaron en silencio con la mente divagando.


A veces, su mirada se posaba en un cadáver carbonizado que yacía en los asientos de madera del carruaje, a veces en la cabeza de Orson en el suelo.

Después de mirar la cabeza del mago, Noah rompió el silencio queriendo claridad en una pregunta urgente en su mente.

"¿Es realmente tan difícil conseguir un hechizo mágico si no perteneces al círculo íntimo de los nobles?"

El grupo se sorprendió un poco por la pregunta, pero luego se dio cuenta de que este compañero que peleaba con ellos era, de hecho, un niño.

Mark esbozó una sonrisa compleja y habló.

"Estoy seguro de que tu Maestro ya te dijo algo, pero intentaré ser más preciso. Probablemente te engañaron al pensar que si pones suficientes esfuerzos, inevitablemente recibirás recompensas. Eso es cierto solo hasta cierto nivel. "

Señaló el cadáver en el suelo y continuó.

"Susan era la tercera más fuerte en el anillo exterior, por debajo de su Maestro y su capitán. Sirvió en la guardia del anillo exterior durante más de veinte años. ¿Sabes la razón por la que no pudo recibir una técnica que sobrepasara el rango 3? "

La respuesta de Noah fue inmediata.


"Porque ella no se unió al anillo interior".

Sandy también rompió el silencio y lo corrigió.

"No, porque tenía talento y voluntad".

Mark asintió con la cabeza a la respuesta de su hermano y continuó.

"Viste el poder de un hechizo mágico ahora, ¿qué pasaría si los nobles le dieran ese tipo de poder a alguien que podría volverse más fuerte que ellos?"

'Un solo cultivador que tenga un hechizo mágico podría matar y herir a 5 de ellos, y algunos de ellos son más fuertes que él en otros aspectos'.

La respuesta esta vez fue obvia.

"Rebelión."

Mark asintió, su sonrisa se volvió más compleja.

"Exactamente, esa persona talentosa podría no darle la bienvenida al control de las familias de los nobles después de que obtenga el poder para luchar contra ellos. Probablemente pensaste que podrías encontrar algunas formas de evitarlo ya que te recompensaron con un arte de rango 3, pero déjame decirte : esa fue la recompensa más valiosa que pudieron darte. Recuerda que diste una bendición de "Aliento", que es uno de los tesoros más preciados para los cultivadores de bajo nivel, por ello y tu Maestro te ayudó en la entrega. Me temo que si te faltara uno de esos, solo habrías recibido una cierta cantidad de oro como recompensa ".

Noah recordó cómo con solo pararse junto a ese mineral azul sus heridas se curaron y su segundo ciclo se completó.


'Esa fue de hecho una buena piedra, no es de extrañar que me dieran un arte marcial de tan alto nivel para ella.


"Con los hechizos mágicos, el proceso es más complejo".

Mark siguió explicando.

"El primer problema es que necesitas ser al menos un mago de rango 1 para aprenderlo, de lo contrario tu mar de conciencia no podrá soportar la presión de su diagrama, muchos cultivadores preferirían entrenar en otros aspectos que dan un aumento anterior. de poder que pasar horas mirando una runa durante muchos años. Esto reduce en gran medida la cantidad de personas que pueden luchar por un pergamino mágico ".

"Después de eso, hay un problema con la actitud de una persona. Si tu actitud no coincide con el elemento del hechizo, su poder se reducirá inmensamente. Los magos prefieren servir a una familia noble que ha acumulado una variedad suficiente de hechizos en lugar de que andar robando pergaminos solo para terminar con algo que preferirían no usar. Creo que Orson eligió rebelarse cuando finalmente encontró que el hechizo coincidía con su actitud ".

Así que su actitud fue de fuego.No conoceré el mío hasta que se forme mi dantian, lo que significa que es inútil buscar una forma de obtener hechizos hasta entonces.

"Lo último es la rareza de tu elemento. Los hechizos más comunes son los del elemento fuego y agua, seguidos del viento y la tierra. El trueno tiene un punto sobre ellos superado solo por la luz y la oscuridad. Por supuesto, cuanto más raro es el elemento, más fuerte sería el hechizo en comparación con los del mismo nivel ".

Esta fue la primera vez que Noah escuchó algo como esto.No pudo evitar interrumpir la explicación de Mark para preguntar:

"¿Por qué existe tal división?"

Mark tuvo que pensar un poco antes de continuar con su discurso.

"Bueno, la verdad es que la creación de hechizos es un proceso que se prolongó durante miles de años y solo los mejores cultivadores con un talento específico en diagramas mágicos pueden intentar dibujarlos. Según el conocimiento común, cuanto más raro es un elemento, más difícil es para crear diagramas de la misma, es por eso que hay menos hechizos de ellos y ahí es donde tomaron el nombre 'raro' ".

Mark luego se señaló a sí mismo y a su hermano.

"Nuestro elemento es el trueno. Incluso si es un elemento raro, con la acumulación que tiene la familia Balvan, deberían tener algunos pergaminos. Sin embargo, ¿crees que nos los darán incluso si ingresamos al círculo interno?"


Sandy no dio tiempo a que Noah respondiera y habló directamente.

"La respuesta es: ¡probablemente no! Con el carácter que tenemos, el círculo interno nunca nos permitirá tener ese tipo de poder, simplemente no confían en nosotros. ¿Por qué crees que todavía estamos deambulando por el círculo externo haciendo este tipo de misiones mientras ambos hemos alcanzado el nivel de mago de rango 1? "

'Así que de hecho eran magos y no simplemente exploradores talentosos'.

"Mi hermano tiene razón, nuestro poder aumentaría demasiado con un hechizo de un elemento raro en nuestro conjunto de habilidades. Por eso, el círculo interno no nos dejaría entrar y simplemente nos dejaría envejecer en el círculo externo".

Noah estaba confundido.

"Entonces, ¿por qué sigues sirviendo a la familia Balvan?"

Marca'

"Debido a que es el único lugar donde podemos recibir algo por nuestro cultivo, y en las familias más grandes sólo hay más competencia por los premios en nuestro nivel. La única opción sería la academia en la ciudad real, pero por desgracia ..."

Él le guiñó un ojo a Noah.

"Solo inscriben a personas menores de 18 años".

Dado que Noah encontró un camino dentro del mundo de la cultivación, ignoró por completo cualquier otro tipo de conocimiento, no es que tuviera tiempo para estudiar de todos modos con su horario rígido.

Solo tenía un conocimiento básico del sistema de poder político de este país y del entorno cercano a la mansión de su familia.

La subdivisión del poder era similar al sistema feudal de su mundo anterior: las familias nobles de tamaño pequeño pagaban impuestos a las de tamaño mediano para conservar su territorio;así hasta las familias nobles de gran tamaño que solo respondían a la familia real.


Cualquier familia noble de gran tamaño tendría el control de una ciudad, como la familia Shosti con la ciudad Mossgrove, y la administraría de acuerdo con las órdenes de la dinastía real.

Sin embargo, la mente de Noah era mayormente ajena a los nombres relacionados con estos temas, se centró tanto en la cultivación que apenas recordaba que esta nación se llamaba Utra.

'¡Así que hay una alternativa!Habría sabido más si el tema del cultivo no fuera tan oculto para el público.Necesito tener uno o dos planes de respaldo para cuando deje a la familia '.

Si había algo de lo que Noah estaba seguro, habría sido su salida de la familia Balvan en el futuro.

Sabía que sus posibilidades eran limitadas en ese entorno debido a su condición de bastardo por lo que no tenía planes de quedarse, preferiría ser un fugitivo como Orson que pasar toda su vida sirviendo a los nobles, esperando algún día ser recompensado.

`` Desafortunadamente, todavía estoy débil, debería esperar a que se forme mi dantian y a que mi actitud esté determinada antes de pensar en escapar.También necesitaría un plan general sobre cómo volverme más fuerte sin el apoyo de los nobles y también está la situación de mi madre ...

No había soluciones inmediatas para sus problemas, así que eligió que pensaría en ellos cuando tenía una comprensión más clara de las cosas.

.

.

.


La vida siguió como de costumbre en el círculo exterior.

Con la excepción de la ceremonia del funeral de Susan, Noah no hizo más que entrenar y limpiar las manadas de las bestias mágicas.

Unos días después de que cumplió 12 años sucedió un gran evento: sus puntos de acupuntura habían dejado de absorber por completo la "respiración", ¡su tercer ciclo se completó!

¡En el próximo ciclo, obtendrá un cuerpo de rango 2!

En este momento, Noah estaba en la sala de tortura debajo del edificio de los guardias, gritaba de dolor atado a una mesa de metal.

Willam estaba a su lado, gritando el número de puntos de acupuntura que iba a destruir.

"Los siete puntos de acupuntura están destruidos, el remolino se está formando, ¡concéntrate!"

Para entonces, Noah estaba acostumbrado al tratamiento o al menos a su procedimiento.

El dolor que sentiría por la rotura de sus puntos de acupuntura seguía siendo tan terrible como las otras veces, sin importar cuánto aumentara su energía mental, tenía que poner toda su concentración en lograr mantenerse consciente.


El habitual sentimiento de muerte se acercó a la mente de Noah pero eso no pudo hacerlo parpadear, estaba completamente concentrado en el "Aliento" acumulándose sobre su espalda.

Después de alcanzar una cantidad decente de densidad, manipuló el "Aliento" para entrar y llenar el espacio donde antes estaban sus puntos de acupuntura.

Sin embargo, en ese momento, sucedió algo inesperado: el "Aliento", en lugar de acumularse en los lugares vacíos, fue absorbido por su cuerpo.

Lo más preocupante fue que Noah no sintió ningún aumento de fuerza, el "Aliento" había desaparecido por completo dentro de su cuerpo mientras la sensación de muerte aún se acercaba a gran velocidad.


Intentó de nuevo hacer fluir "Aliento" en los puntos anteriores de los puntos de acupuntura, pero sucedió lo mismo.

¡Estaba perdido de lo que tenía que hacer!

Cualquier hilo de "Aliento" que intentara acumular sería absorbido por su cuerpo y ni siquiera sabía por qué.

En ese momento, una gota de un líquido negro familiar fue expulsada por su brazo derecho, al ver que Noah finalmente entendió: ¡estaba pasando por el avance de rango de su cuerpo!

'¿El "Aliento" está siendo absorbido empujando mi cuerpo sobre el rango?¿Significa esto que no puedo formar puntos de acupuntura hasta que mi cuerpo avanza?

No podía pensar en ninguna explicación diferente y no tuvo tiempo de preguntarle a William debido a que la oscuridad se acercaba a su mente, así que hizo todo lo posible con el proceso de absorción.

Absorbía continuamente "Breath" sin siquiera detenerse a comprobar si sus puntos de acupuntura se estaban formando.

El líquido negro comenzó a ser expulsado de su cuerpo a gran velocidad.

William lo estaba sujetando mirando este proceso con preocupación.

Entendió que su discípulo encontró algún tipo de problema, pero no había nada que pudiera hacer para ayudar, así que dejó que sus manos se mancharan con la sustancia negra mientras lo mantenía quieto sobre la mesa.

Mientras tanto, Noah estaba completamente cubierto por el líquido mientras se apresuraba en el proceso de absorción para evitar ser engullido por la oscuridad.

Luego, finalmente, la "respiración" comenzó a acumularse formando sus puntos de acupuntura.

Aisló apresuradamente los puntos de acupuntura recién formados esperando a que se solidificaran y se unieran a su cuerpo.


Hizo caso omiso del dolor causado por el proceso de conexión y se centró solo en las barreras que incuban la mezcla de "Aliento" y fragmentos de hueso.

La mezcla, al final, se solidificó y sintió una inmensa ola de fuerza atravesándolo.

Al igual que las veces anteriores, esperó un poco más antes de liberar las barreras alrededor de los puntos de acupuntura recién formados para estar completamente seguro de que el tratamiento salió bien.

Su cuerpo se sentía extremadamente fuerte.

Su mente estaba cansada y su energía mental se había gastado casi por completo, pero no había dolor proveniente de su espalda.

Dio un poderoso tirón con los brazos y las cadenas de metal que ataban sus manos se rompieron.

Luego hizo lo mismo con sus piernas y las cadenas que las sujetaban se rompieron.

Se puso de pie sobre la mesa de metal tratando de sentir su cuerpo, pero su mente estaba demasiado cansada por el dolor que había soportado para medir su nueva fuerza con precisión.

William, mientras tanto, sonreía cálidamente mirándolo, estaba orgulloso de que este discípulo superara continuamente cualquier dificultad con determinación y valentía.

Noah se bajó de la mesa y se inclinó ante su Maestro, era la primera vez que podía hacer eso justo después de terminar el tratamiento.

"Muchas gracias, Maestro. Oh, claro, parece que desde que mi cuerpo rompió no necesitaré estar postrado en cama esta vez para que podamos entrenar mañana, ¡estoy ansioso por sentir la fuerza de mi nuevo cuerpo!"

La sonrisa en el rostro de William desapareció, reemplazada por una expresión irritada.

"¡Maldito adicto al trabajo, mañana limpiarás esta habitación para deshacerte de la suciedad que expulsó tu cuerpo! ¡Y harás misiones extra para pagar mis esposas!"

Cuando Noah se despertó a la mañana siguiente, sintió claramente el aumento de la fuerza de su cuerpo.

Se había bañado antes de irse a dormir para lavar la suciedad que su cuerpo secretaba durante el avance de rango y ahora estaba parado en su habitación sintiendo atentamente cualquier cambio que pudiera sentir.

Lo más inmediato fue que sus músculos aumentaron de tamaño y estaban más definidos, ni una pulgada de grasa estaba presente en ellos, dando a la figura de Noah una apariencia esbelta y robusta a pesar de que todavía era bastante bajo.


Sin embargo, los mayores cambios ocurrieron dentro de su cuerpo.

Los siete puntos de acupuntura en su espalda estaban absorbiendo "Aliento" a una velocidad al menos dos veces mayor que en el ciclo anterior.

¡La cantidad que sostenía su cuerpo ya se había triplicado y su calidad parecía mayor!

'¡Con esta cantidad, puedo lanzar ataques de fuerza completa al menos seis veces antes de quedarme sin "Aliento"!Ni siquiera estoy factorizando la nueva velocidad a la que lo estoy recuperando, también podría tener la energía para otro ataque cuando se usen los otros seis, ¡y esto mientras el cuarto ciclo ni siquiera está completo! '

El poder recién descubierto estaba haciendo que Noah estuviera ansioso por entrenar con su Maestro, por lo que rápidamente se puso un kimono blanco y se preparó para salir de la habitación antes de que un pensamiento lo detuviera.

'Bien, primero tengo que limpiar la sala de tortura'.

.

.

.

¡SONIDO METÁLICO!

El sonido de espadas chocando resonó en una habitación del edificio de los guardias.


Noah estaba luchando contra William con decisión y resolución mientras se acostumbraba a su cuerpo.

Pasó algún tiempo desde que William tuvo que dejar caer el palo de madera y usar una espada real para bloquear los ataques de Noah.

Sin embargo, Noah nunca pudo superar la defensa de su Maestro, William simplemente bloquearía cualquier ataque que se le ocurriera mientras comentaba sobre su ejecución.

Sin embargo, la felicidad por la mejora de su cuerpo no estaba presente en la expresión de Noah, que solo exudaba frialdad y concentración.

Se había reunido con su madre antes de ir a la sesión de entrenamiento y se sintió abatido al ver un gran hematoma en la cara justo debajo del ojo izquierdo.

Una especie de presión se había formado en su mente, apresurándolo a mejorar más rápido antes de que sucediera algo irreversible.

William notó el estado de ánimo de su discípulo y planteó las apuestas del entrenamiento como una forma de respeto por su determinación.

Fue solo cuando Noah respiraba con dificultad y sudaba profusamente que su Maestro decidió detener el combate y sentarse en el suelo para discutir las cosas con él.

Noah se sentó de rodillas en el lugar frente a él y clasificó las preguntas que quería hacer.

"Entonces, ¿cómo es un cuerpo de rango 2?"

William inició la conversación.

"¡Es realmente asombroso! Mi fuerza y ??velocidad se elevaron a un nivel absurdo, creo que ahora crucé completamente los límites de una bestia mágica de rango 3".


William asintió.Sabía que cada avance de rango conllevaba un aumento repentino de fuerza y ??que cuanto mayor era el nivel del rango, mayor sería la diferencia con el nivel anterior.

Noah eligió su primera pregunta.


"Maestro, ¿son todos los cultivadores idiotas?"

William se sorprendió por la pregunta y no pudo evitar preguntarle el significado.

"¿Qué quieres decir?"

"Bueno, en la misión contra Orson me di cuenta de que los cultivadores tienen ... bueno ... rasgos peculiares en su personalidad".

William al principio estaba confundido, pero luego se dio cuenta de algo al ver la compleja expresión de su discípulo y se irritó.

"Tú, el niño que a la edad de 8 estafó a los guardias por técnicas, el niño que en 4 años no hizo nada más que entrenar y pelear, el niño que no puede pensar en nada más que cultivar todo el día, ¿estás diciendo que los cultivadores son peculiares? "

Noah pareció desconcertado por estas palabras, pero solo puso una leve sonrisa en su rostro como respuesta.



"No es el proceso de cultivación lo que causa estas peculiaridades, más bien una persona las necesita para seguir buscando el poder. Sólo una personalidad fuerte puede continuar en este largo camino sin ser conmovida por las muchas dificultades que encontrará".

Noah se iluminó.

Los métodos de nutrición corporal requerían meditación constante y mucha paciencia para ser entrenados, y esas eran las técnicas más fáciles de practicar.

La mayoría de la gente simplemente se aburría o se cansaba de tales métodos, no es de extrañar que no pudieran perseguir poderes superiores.

¿Quién estaría dispuesto a practicar todos los días en un arte marcial hasta que su cuerpo estuviera exhausto?¿Quién podría pasar horas mirando una runa que le causaría dolor y agotamiento?

¡Solo gente de voluntad fuerte!Y generalmente tenían alguna particularidad en ellos que no estaban dispuestos a abandonar, como la terquedad de Noah en su búsqueda de poder o la actitud indiferente de Sandy.


"Creo que ahora lo entiendo. Sin embargo, hay otra cosa".

Noah estaba a punto de preguntar sobre la academia en la ciudad real, pero luego una duda cruzó por su mente.Se abstuvo de pronunciar la última parte de la oración y cambió de tema por última vez.

"¿Puedo-puedo echar un vistazo a la información sobre los cultivadores en este país? Ya sabes, el conocimiento sobre este tema está bastante oculto y ni siquiera sabría dónde buscarlo".

William estaba asombrado pero luego asintió un par de veces con una sonrisa radiante en su rostro.

"¡Por fin quieres saber más sobre la historia de este país! No te preocupes, traeré un libro del círculo íntimo en nuestra próxima cita. ¡Pensar que viviría hasta que me preguntaste algo que no esté relacionado con el entrenamiento!"

Noah tenía una sonrisa culpable en su rostro, fue solo después de salir de la habitación que finalmente pudo relajarse.

Casi cometo un error.Sé que Shifu se preocupa por mí, pero ¿qué pasaría si entendiera que quiero dejar a la familia?¿Me ayudará o me castigará?Solo para estar seguro de que es mejor no revelar nada con él hasta que se complete la Forja de los Siete Infiernos.Además, de todos modos, no sé cómo llegar a la ciudad real.

Noah regresó a su habitación sumido en sus pensamientos.

Realmente no le gustaba esconderle cosas a William ya que lo ayudó mucho, pero su futuro era lo primero.

No podía aceptar ser un simple guardia en su vida, quería ser libre para remontar el cielo sin que nadie tuviera el poder de obstruirlo y para hacer eso necesitaba un poder que no podía encontrar permaneciendo en la mansión.

`` Parece que realmente es mi naturaleza decepcionar a los que me aman.Lo siento Maestro, pero no hay posibilidad de que simplemente acepte mi estado como mi destino.Espero que lo entiendas.

Por costumbre, escogió sus sables y practicó.

El "Aliento" en su cuerpo se reponía en una cuarta parte desde que había terminado el combate.

El era solo un problema inminente con el estilo de vida de Noah.

Siguió entrenando y luchando, pero un aspecto lo estaba presionando.

'¿¡Cómo diablos se supone que voy a decirle a Masted que la runa en mi mar de conciencia está casi completa !?'


Han pasado solo dos años y medio desde que comenzó el entrenamiento de su energía mental, pero con la ventaja que le dio su renacimiento, casi se había convertido en un mago de rango 1.

Bueno, lo pensaré después de esta misión.Al menos no hubo problemas con el quinto tratamiento '.

Hace aproximadamente un mes completó con éxito su cuarto ciclo y entró en el quinto.

Aparentemente, el ciclo inmediatamente posterior al avance del cuerpo fue el más fácil de completar, seguido del ciclo intermedio que requirió mucho tiempo de nutrición, hasta el último que obligó al practicante a romper filas durante el tratamiento.

"Debería poder obtener un cuerpo de rango 3 algunos meses después de cumplir 13 años, espero que el último tratamiento sea similar al cuarto".

Desde el evento inesperado durante el tratamiento, Noah reflexionó más sobre los diversos ciclos del método de los Siete Infiernos para estar listo cuando apareciera otra situación inesperada.

Después de todo, un paso en falso durante el proceso provocará su muerte o una lesión permanente.

Durante estos meses, también amplió su conocimiento de este país gracias a los muchos libros que su Maestro le seguía dando y, al final, encontró la información que buscaba.


"La ciudad real toma el nombre de la dinastía que la dirige y desde hace dos mil años se llama Elbas".

Cualquier familia noble que logre tomar el control de la ciudad real se convertirá en una dinastía.

Hace dos mil años, la familia Elbas libró una guerra contra la familia real anterior y ganó, desde entonces nunca perdieron en ninguna rebelión contra ellos.

Una de las razones por las que resistieron durante tanto tiempo fue la creación de la academia.

"La academia es el mejor campo de entrenamiento para los descendientes de las familias nobles y para los jóvenes talentos. Fue creada por la familia Elbas como un medio para acercar a cualquier individuo talentoso de la generación más joven a la familia real, ya que puede obtener un prestigioso posición en la ciudad real una vez que te gradúes de la academia. Es un movimiento inteligente que aumenta su poder y al mismo tiempo reduce el de las familias nobles, es por eso que invirtieron tanto en dar acceso a muchas técnicas y hechizos a sus estudiantes. El problema es que solo puedo entrar allí a través de un concurso '.

La academia se inscribe dos veces al año y solo a través de dos métodos: dinero y fuerza.

Podrías pagar una suma exorbitante de oro y materiales preciosos o tenías que ganar una competencia organizada por él contra otros competidores.

No hace falta decir que la única opción de Noah era el segundo método.

'Incluso preparé un par de rutas de escape para cuando llegue el momento, solo puedo esperar que sea cerca del momento de una de las competencias de inscripción'.


Luego de obtener la información sobre la academia, Noah solo tuvo que inspeccionar los mapas sobre el continente de Utra para planificar algunas rutas de escape hacia los lugares donde estarían las selecciones.

Mientras pensaba en sus recientes descubrimientos, Noah corría a través del bosque Evergreen.


Su misión consistía en encontrar a un grupo de bandidos que asaltaban una caravana mercante que transportaba partes del cuerpo de bestias mágicas.

Tuvo que ejecutar a los bandidos y recuperar los bienes.

Su maestro le aseguró que no eran cultivadores extremadamente poderosos y que podía elegir la recompensa por la misión entre los productos robados.

Los informes decían que este grupo se hace llamar "Sombras grises" y tiene siete miembros.En el último año, operaron en la zona cercana al bosque Evergreen, por lo que su base debería estar aquí, pero incluso después de algunas investigaciones, nunca se han encontrado.Supongo que Sandy y Mark están ocupados en otro lugar para que el Maestro me elija para esta misión '.

Con su fuerte energía mental, Noah era uno de los mejores candidatos para esta misión, ya que podía sentir claramente el entorno que lo rodeaba.

Era su segundo día dentro del bosque pero aún tenía que encontrar rastros de los bandidos.

A pesar de que la superficie del bosque Evergreen era más grande que la que gobernaba la familia Balvan y estaba llena de peligrosas bestias mágicas, el área cerca de su perímetro era relativamente segura ya que la familia Shosti enviaba periódicamente soldados para despejarla de los peligros con el fin de hacer las rutas comerciales más seguras.

"El Maestro dijo que si no encuentro nada después de un mes de búsqueda, puedo rendirme y regresar a la mansión".

Entonces, su misión solitaria había comenzado.Noah viajaba durante el día en busca de rastros de las Sombras Grises y entrenaba por la noche en la runa Kesier.

Le gustaba este tipo de misión porque le permitía aprender a sobrevivir en el desierto, lo tomó como una preparación para su gran escape en el futuro.

Después de una semana de exploración, todavía terminó sin nada.


Noah realmente no quería fallar en la misión, o mejor dicho, no quería renunciar a la recompensa gratuita del depósito de los bandidos.

Se paró en un árbol sumido en sus pensamientos hasta que tuvo una idea.

'¿Y si sigo una caravana?'

Parecía que valía la pena intentar la idea, así que se movió hacia el perímetro del bosque en dirección a la ciudad de Mossgrove.

Esperó allí durante tres días, dejando pasar las caravanas que eran demasiado pequeñas o que parecían no llevar nada importante hasta que finalmente encontró el objetivo perfecto.

Era una gran caravana hecha de dos vagones diferentes.Tenía un gran emblema rojo inscrito en un costado que representaba a un tigre con alas en la espalda, Noah supuso que pertenecía a una de las familias nobles de tamaño mediano en el dominio de los Shosti.

Uno de los carruajes lo montaba un grupo de soldados que alternaban el papel de cochero entre ellos, mientras que en el otro, un gordo calvo sin barba y una joven ocupaban el puesto de jinete.

`` Ese parece el objetivo ideal de las Sombras Grises, los soldados no parecen tan fuertes, pero para que una familia noble los envíe a proteger a un comerciante, significa que los bienes que transportan deberían tener algún valor ''.

La energía mental podría usarse para escanear los alrededores, pero también para evaluar la fuerza de alguien, sin embargo, antes de convertirse en mago, su precisión aún sería algo deficiente.

Sin embargo, para evaluar a estos soldados, el nivel de Noah fue más que suficiente.

'¡Así que está decidido, los seguiré!'

La caravana tomó un camino dentro del bosque Evergreen.

Noah estaba saltando de árbol en árbol siguiéndolo a bastante distancia, estaba esperando el momento en que aparecieron las Sombras Grises.

Estaba bastante aburrido, todo lo que podía hacer era esperar a que sucediera algo o entrar en su rango de percepción, un gran contraste con sus días habituales de entrenamiento hasta que tuvo que dormir para recuperarse.


Mientras tanto, en la caravana.

Quinn era un comerciante que asumió el trabajo de su familia a la edad de 16 años.

Tenía talento en el arte del comercio y logró elevar su posición hasta convertirse en el comerciante preferido de la familia Merger, una familia noble de tamaño mediano bajo el dominio de la familia Shosti.

En este momento, estaba haciendo un viaje de regreso a la mansión Merger, situada al otro lado del bosque, no lejos de su perímetro.

Había vendido con éxito los bienes que le había dado la familia noble en el mercado de la ciudad de Mossgrove y había ganado una gran suma.

Dado que el viaje de negocios fue bien, su estado de ánimo era alegre mientras tomaba el camino más corto de regreso a la mansión sin importarle los peligros del bosque, después de todo, ¡tenía en su defensa a los soldados de una familia noble!

'¡Jaja, si mis antepasados ??me vieran ahora!¡Elevé tanto mi estatus familiar por mi cuenta que una familia noble realmente me protege durante mis viajes!

Estos eran sus pensamientos.

Por supuesto, sabía que la misión de los soldados era proteger los bienes y no a él, pero su estado de ánimo no se vio afectado ya que su viaje esta vez fue realmente rentable.

Después de completar el intercambio y devolver los bienes contabilizados, tendré suficiente para retirarme y construir una pequeña mansión.¡Quién sabe, en unas pocas generaciones mi familia podría convertirse en una noble!

Su mirada se desvió involuntariamente hacia la joven que estaba a su lado.

Ella era la única familia que le quedaba desde que falleció su esposa, sin embargo, esta hija suya heredó su talento como comerciante.


Quinn le enseñó todo su conocimiento y experiencia, pero nunca pensó que algún día estaría cerca de establecer su propia mansión.

'Quería que se casara con alguien de una familia pequeña, pero si espero un poco, ¡podría esforzarse por ser la primera esposa de una familia mediana!Después de todo, su relación con el joven maestro de la familia Merger no es tan mala.

Quinn estaba perdido en sus pensamientos mientras la caravana continuaba.Simplemente planificaría las cosas y ordenaría el inventario durante el viaje sin incidentes.

Sin embargo, una semana después de su entrada en Evergreen Forest, sucedió algo inesperado.

Una flecha, disparada desde detrás de los árboles, alcanzó al caballo que llevaba el carruaje en la parte delantera.

El caballo cayó muerto al suelo inmediatamente cuando tres figuras salieron de sus escondites.

Los soldados se enfurecieron y saltaron del carruaje gritándoles.

"¡Cómo te atreves a asaltar el carruaje de la familia Merger! ¡Debes estar cansado de vivir!"

Las tres figuras tenían capas grises con capucha que cubrían completamente sus rostros y grandes mangas que ocultaban sus manos.


Uno de ellos se echó a reír cuando el soldado los amenazó.

"Jaja, ¿lo escuchaste segunda sombra, tercera sombra? ¡De hecho piensa que les tenemos miedo!"

Otro respondió:

"Primera sombra, no te preocupes, pronto lo entenderán".

Como si fuera una especie de señal, los tres hombres encapuchados atacaron directamente a los soldados, arrojando cuchillos y desenvainando espadas cortas de sus mangas.




Después de todo, había cinco soldados contra los tres, la ventaja numérica se estaba mostrando.

En ese momento, sin embargo, otra flecha salió disparada desde detrás de los árboles y alcanzó a una de las piernas de los soldados y dos hombres encapuchados más salieron de sus escondites.

Con el soldado herido, los ladrones tenían la ventaja, pero no parecían demasiado concentrados en matar a sus enemigos.

Quinn estaba escondido con su hija dentro del carruaje desde que comenzó el asalto, sabía que los bienes eran la misión principal del soldado, por lo que eligió inteligentemente esconderse entre ellos.

Estuvo bastante relajado durante todo el proceso, ya que tenía total confianza en el poder de una familia mediana.

"No te preocupes, los simples ladrones no se atreverán a matar a nadie que lleve el emblema de una familia noble, incluso si recurrieron a una vida de crímenes, todavía temen el poder detrás de los nobles".

Estaba consolando a su hija cuando una voz lo interrumpió.

"Tiene razón, lindo, tenemos demasiado miedo de los poderosos cultivadores que los protegen. Sin embargo, eso no significa que simplemente huiremos cuando veamos su emblema".

Quinn se sobresaltó, una figura encapuchada estaba al final del carruaje mirando las mercancías.

Hizo un gesto con la mano y todo el inventario fue succionado dentro de su manga.

"¡Muchas gracias!"

El ladrón se inclinó levemente y luego se apresuró a salir del carruaje, en unos instantes había desaparecido entre los árboles.

Quinn perdió toda su fuerza ante esta vista y lanzó una declaración débil.

"Estoy arruinado".

Retrocediendo un poco el tiempo, Noah todavía seguía a la caravana.


Habían pasado siete días pero todavía no había señales de las Sombras Grises.

'¡Esto es tan aburrido!No me digas que fue una mala decisión seguir a esta caravana y que fueron tras los más pobres.

Noah estaba escondido en lo alto de un árbol pero las dudas comenzaban a acumularse en su mente.

Se preparó para matar el tiempo mirando la runa cuando sintió que algo se acercaba a la posición de la caravana.

Cambió por completo su estado mental a la concentración total y miró el desarrollo de los eventos en el suelo.

Vio a un hombre encapuchado disparar una flecha para matar al caballo en el carruaje delantero y luego a tres hombres peleando con los soldados.

Vio que los soldados se ponían lentamente en una posición pasiva cuando aparecieron los otros dos hombres, pero esperó.

Tenía que saber cómo iban a robar los bienes y dónde los iban a poner.

En cuanto al destino de la caravana, no podía importarle menos.

En ese momento, una figura rápida entró en el vagón trasero y salió después de unos instantes.Unos segundos después, el comerciante salió del carruaje arrastrándose por el suelo y señalando en la dirección hacia donde iba la figura.

La piel del comerciante estaba pálida y parecía desprovisto de vida.

La condición de Quinn hizo que Noah entendiera la situación.

¡Han robado las mercancías!

Una vez que la comprensión iluminó su mente, no perdió más tiempo y saltó directamente en persecución de la figura en el bosque.

Si alguien miraba desde arriba del bosque, vería un punto negro corriendo a gran velocidad en la copa de los árboles.

Noah saltaba de árbol en árbol a gran velocidad hacia la débil presencia que sentía con su mente.

Cuando la figura entró en su campo de visión, aminoró el paso para asegurarse de que nadie lo notara.

El miembro de las Sombras Grises siguió corriendo durante aproximadamente una hora en lo profundo del bosque sin darse cuenta de una figura negra escondida en los árboles detrás de él.


Luego se detuvo en un lugar aparentemente aleatorio y se escondió en un arbusto, probablemente esperando a que apareciera algún perseguidor.

Después de un cuarto de hora, salió del arbusto convencido de que nadie lo seguía.

Felizmente dobló su manga y levantó su brazo derecho ahora expuesto en el aire, luego cerró los ojos en concentración mientras fruncía el ceño.

Un centelleo salió disparado de su mano y varios elementos aparecieron en el suelo.Había partes de bestias mágicas, armas, botellas con líquidos brillantes, etc., todo eso había aparecido de la nada.

El hombre encapuchado estaba a punto de clasificar los artículos en el suelo cuando una hoja negra apareció en su garganta, seguida de una voz fría y amenazadora.

"Dime cómo lo hiciste y te dejaré vivir".

El hombre se dio cuenta de que lo habían seguido y maldecido internamente.

"Soy el más rápido en las Sombras Grises, pero mis hermanos deberían estar cerca de aquí ahora, tal vez si me detengo un poco ..."

El plan del hombre encapuchado era simple pero efectivo, así que lo hizo.

"¡Oh, ya sabes, es una técnica especial transmitida por los antepasados ??de mi fa-!"


No pudo terminar su frase de que un dolor agudo proveniente de su hombro derecho lo asaltó obligándolo a agacharse en el suelo sujetándose el hombro.

Sin embargo, cuando su mano alcanzó el lugar de donde provenía el dolor, solo sintió un líquido tibio fluyendo de él.

Abrió los ojos para mirarlo y descubrió que su brazo derecho había desaparecido de su lugar y estaba tirado en el suelo de un color rojo.

Sin embargo, antes de que pudiera decir algo, la hoja negra reapareció en su garganta y la voz fría volvió a sonar.

"El siguiente es tu brazo izquierdo si no hablas".

La Sombra Gris ya estaba aterrorizada y se apresuró a explicar con voz temblorosa.

"E-es el anillo espacial en mi mano derecha, señor. Si usa su energía mental, puede atarlo y usarlo para almacenar cosas no vivas. Es todo suyo, sólo déme un segundo para quitar mi atadura."

"No hay necesidad."

La voz fría sonó por última vez y la cabeza del ladrón cayó al suelo cortada por su cuerpo.

Noah miró el brazo cortado en el suelo y encontró un anillo de plata de apariencia simple.

Lo tomó en sus manos y concentró su energía mental para inspeccionarlo.

Se creó un tipo de conexión y la imagen semitransparente del anillo apareció en el mar de conciencia de Noah.

Cuando Noah se centró en el anillo, pudo ver un espacio separado de 30 metros cúbicos en su interior lleno de material precioso y similar.



¡Él estaba asombrado!

Desvió su mirada hacia los artículos en el suelo y con solo quererlo, fueron absorbidos dentro del espacio del anillo.

Intentó hacer lo mismo con el cadáver del ladrón y sucedió lo mismo.

Luego se concentró de nuevo en uno de los elementos dentro del ring y de repente apareció frente a él.

Volvió a poner el artículo en el espacio separado e inspeccionó el anillo con cuidado, desde todas las perspectivas se veía perfectamente como un anillo normal, solo al inspeccionarlo con energía mental se podía sentir vagamente que algo andaba mal.

'¡Esta cosa es asombrosa!No hay forma de que lo devuelva.¡Si lo escondo debajo de mi ropa, nadie podría encontrarlo!

Mientras pensaba en esto, sintió seis presencias provenientes del bosque en su dirección.

'Bien, resolvamos este problema primero'.

Los seis miembros restantes de las Sombras Grises llegaron al lugar donde una vez estuvo Noah y se quedaron perplejos al ver las manchas de sangre en el suelo.

Uno de ellos los tocó y habló con voz preocupada.

"La sangre todavía está caliente, creo que la séptima sombra fue seguida y herida, ya que todos sabemos que sus capacidades de batalla son bastante inconsistentes".

Otro de ellos le respondió.

"¿Qué hacemos ahora? Todos los bienes robados están en su anillo espacial y, sin él, solo somos unos pésimos ladrones".


"Así que todo lo que tienen está dentro del ring, no hay necesidad de perder el tiempo".

Noah estaba de vuelta en su escondite en la copa de un árbol escuchando atentamente la conversación de los ladrones para asegurarse de que no quedaran más secretos por descubrir.

Una vez que estuvo seguro de que el anillo era la razón principal por la que lograron operar en secreto durante tanto tiempo sin ser atrapados, cortó el aire en su dirección y saltó hacia ellos a gran velocidad.

El corte creó una hoja de viento que se estrelló contra los miembros restantes de las Sombras Grises y los tomó por sorpresa.

Dos miembros del grupo resultaron heridos instantáneamente y estaban a punto de desenvainar sus armas cuando una figura negra pasó junto a ellos, sus cabezas separadas de sus cuerpos como si solo estuvieran apoyados en ella.

Noah tocó el suelo y lanzó cuatro cortes de viento más en la dirección de los cuatro encapuchados restantes, luego siguió los cortes sin siquiera esperar a que golpearan.

Cada vez que se movía, la cabeza de alguien sería cortada, ¡estaba usando su arte marcial de rango 3 con toda su fuerza!

Desde que entró en el quinto ciclo, el límite en el uso de toda su fuerza se elevó a 10 ataques, por lo que no iba a contenerse contra seis enemigos.

En menos de un minuto, las Sombras Grises estaban todas muertas y puestas dentro del anillo espacial de Noah.

'Me quedan menos de dos semanas para esta misión.Puede que tenga un plan sobre cómo obtener los mayores beneficios, pero primero debo limpiar este lugar y adentrarme más en el bosque para que funcione.

Noah excavó apresuradamente el terreno que se había manchado de sangre y lo puso en el anillo espacial, luego volvió a llenar los agujeros y volvió a comprobar para asegurarse de que no dejaba rastros de su batalla.

"Esto debería ser suficiente, ahora necesito encontrar un lugar adecuado en el bosque para crear un depósito falso".

Mientras pensaba eso, corrió en línea recta hacia una parte más profunda del bosque.

En lo profundo del bosque Evergreen, en un área no despejada por la familia Shosti.

Noah estaba de pie frente a la entrada de una pequeña cueva.

Encontró este lugar después de un día completo de correr hacia el bosque.


Entró en la cueva y la inspeccionó cuidadosamente.

Era grandes cuadrados de 50 metros y estaba bastante oscuro, parecía perfecto para sus intenciones.

Noah descargó el contenido del anillo espacial en el lugar más profundo de la cueva para crear pruebas falsas de que este lugar era, de hecho, el depósito que usaban las Sombras Grises.

Luego, colocó los cuerpos de la banda de ladrones en el suelo con sus respectivas cabezas cerca de los cuerpos.

Para crear mejor la fachada de una batalla, cortó al azar sus cadáveres hasta que estuvo satisfecho con la escena que se mostraba.

Estaba a punto de asentir satisfecho cuando un pensamiento cruzó por su mente que le hizo revelar una compleja sonrisa.

"Pensar que fue hace menos de dos años que maté a un humano por primera vez, mientras que ahora estoy falsificando la escena de un crimen para robar algunos artículos".

Desde los eventos con Balor, nunca volvió a dudar en matar a ninguno de sus enemigos.

Nunca pensó demasiado en eso ya que no tenía tiempo para pensar en eso, pero ahora la situación era diferente.

Estaba cubriendo activamente sus pistas para beneficiarse de ello, pero lo que lo deprimía era otra cosa.


'No siento nada'.

Siguió mirando los cadáveres destrozados, pero no pudo encontrar una pizca de disgusto o culpa en su interior.

"Mi misión era matarlos, así que simplemente lo hice, ahora quiero sus artículos sin consecuencias, así que simplemente me enfurecí con sus cadáveres".

Se quedó mirando unos momentos más antes de encontrar la respuesta que estaba buscando.

'La vida no tiene sentido, el de los humanos y las bestias mágicas.Sin embargo, en un mundo donde un ser puede estar en la cima de todas las cosas, el significado de la vida puede encontrarse en el poder.Si eres una hormiga, puedes ser arrastrado por un dragón que simplemente pasaba.Si eres un dragón, es posible que un cultivador te niegue una comida con un gesto de la mano.El poder está por encima de cualquier definición de bien y mal.Y para obtener poder ... '

Los ojos de Noah en este momento de realización se volvieron extremadamente oscuros y fríos.

"Debo estar dispuesto a crear montañas de cadáveres".

Una leve risa salió de su boca.

Supongo que después de todo soy un mal hombre.

Al final, sonrió, este proceso de aceptarse por completo a sí mismo dejó su mente despejada de dudas y se sintió más libre que nunca.

Ahora, inspeccionemos las mercancías.

Noah se acercó a la pila de artículos robados en el suelo y comenzó a clasificarlos.

Primero miró a través de todas las partes del cuerpo de las bestias mágicas.


Había colas de lobos truenos, patas y pinzas de arañas acorazadas y muchas otras de las cuales Noah no reconoció la especie, pero todas estaban separadas en un grupo diferente lejos de la pila.


"No puedo guardarlos, incluso si los escondo en el anillo espacial, su uso es limitado, ya que no sé nada sobre cómo forjar un arma o vendedores dispuestos a comprarlos".

De una cosa estaba seguro: cuanto menos robaba, menos posibilidades había de ser descubierto.

A continuación, fue el turno de las armas.

Eran en gran número y parecían todos recién forjados, pero su calidad igualaba como mucho a la de sus propios sables negros.

'Mh, creo que puedo tomar algunos de estos, no necesariamente los usaré, pero se pueden intercambiar más fácilmente.Pueden ser mis fondos de reserva, 10-12 de ellos deberían ser un número justo '.

Noah tomó varias armas de diferentes tipos y las puso dentro del anillo espacial y luego movió las 40 restantes en el grupo con las partes del cuerpo de las bestias.

En la pila de artículos original, solo quedaban cajas que contenían pastillas o botellas con líquidos extraños.

'¿Son estas drogas?Su efecto debería ser bueno si se guardaran con los demás elementos '

. Tomaba unas pastillas en sus manos y las olía una a una, a veces sentía un olor nauseabundo que casi lo hacía desmayar, a veces un leve olor que hacía que el "Aliento en su cuerpo inquieto.

¡Estas cosas son poderosas!No puedo tomarlos descuidadamente, dejémoslos a un lado por ahora y centrémonos en aquellos con una descripción '.

Solo había tres medicamentos que tenían una descripción adjunta, el primero que escogió fue una caja con botellas oscuras dentro.

'Esencia de bestia, sangre concentrada de bestias mágicas refinada para ser utilizada por humanos.Úntelo en los puntos cruciales de la técnica de nutrición corporal para aumentar la proporción de absorción de "Aliento".Sus efectos imitan la capacidad de absorción innata de las bestias mágicas para aumentar la velocidad de cultivo del cuerpo.Los efectos disminuirán si se usan demasiadas veces ”.


Había 12 botellas en la caja, pero desaparecieron instantáneamente dentro del anillo espacial cuando Noah terminó de leer sus efectos.

No dudó ni un instante en su decisión de robarlos.

Luego escogió una pequeña caja que contenía 3 pastillas rojas.

Píldora de fuego interno, ingerirla creará una sensación de ardor que refuerza la esfera en el mar de la conciencia.Ayuda a estabilizar la mente en el entrenamiento del mago de rango 1 '.

Noah miró las 3 pastillas por un momento antes de decidir ponerlas en la pila de artículos en el suelo.

'Mi energía mental ya se está acercando al nivel del rango 1 y la presión constante que sufro durante el tratamiento tiene los mismos efectos.Incluso si puedo tener un pequeño aumento en la estabilidad mental, no vale la pena correr el riesgo '.

La preocupación constante en la mente de Noah era que si robaba demasiados artículos podría convertirse en uno de los sospechosos.

Dado que estos bienes han estado en manos de las Sombras Grises durante aproximadamente un año, era normal pensar que habían usado algunos de ellos, pero Noah todavía quería ir a lo seguro y no correr riesgos innecesarios.

'El último.'

Eligió un estuche diminuto que parecía más refinado que los demás, solo había una gran pastilla marrón dentro.

Píldora de la tierra, aumenta la densidad del "Aliento" en el dantian.Ayuda a romper etapas dentro de un rango del cultivador.Tiene una tasa de éxito del 100% para atravesar la etapa líquida y una tasa de éxito del 80% para la etapa sólida.Si se usa en un dantian de rango 2, la tasa de éxito disminuye en un 60%.

Esta fue la primera vez que Noah escuchó acerca de las etapas en las filas del dantian, de hecho, ¡era la primera vez que tenía información sobre el cultivo del dantian!

En una cueva, en las profundidades del bosque Evergreen, un joven estaba sentado en el suelo con la parte superior del cuerpo desnuda.

Se untaba la espalda con un líquido negro mientras miraba una hoja con una runa compleja escrita en ella.

'¡La esencia de esta bestia es buena, estoy ahorrando semanas de nutrición usándola y todavía me quedan 8 botellas!'


El joven era, por supuesto, Noah.

Estaba usando el tiempo que le quedaba de la misión para hacer uso de los bienes que eligió conservar.

"Apuesto a que la píldora de la Tierra también será increíble".

Al final, estuvo demasiado tentado a no quedarse con la pastilla marrón para el dantian.

Después de unas horas, detuvo su entrenamiento en la runa Kesier a pesar de que estaba lejos de su límite.

Nunca olvidó que todavía estaba en el desierto, tenía que estar preparado si llegaba un ataque repentino de una bestia mágica.

Apuesto a que este olor los mantiene alejados.

Miró en dirección a los cadáveres que ahora comenzaban a descomponerse.

El olor que emitían era horrible, pero a Noah no le importaba, tenían que permanecer en sus lugares para crear el escenario perfecto de una batalla.

Noah ya había hecho un plan para parecer lo más inocente posible y para llevarlo a cabo necesitaba 3 días, por lo que decidió usar los días que le quedaban antes para aumentar su fuerza tanto como fuera posible.

Puedo usar dos botellas de esencia de bestia por día, en cuatro días estaré sin ellas y puedo comenzar a prepararme para mi regreso a la mansión.Me pregunto cuánto puedo completar del quinto ciclo.

Unos días después de que se vaciaran las botellas medicinales, Noah llevaba una enorme pila de artículos atados con la ropa de los miembros muertos de las Sombras Grises.

No iba a levantarlo ya que su forma era demasiado incómoda para levantarlo así que simplemente arrastró la mercancía con una cuerda improvisada.


"Esto dejará una buena cantidad de pruebas de que mi versión de la historia es real".

.

.

.

Algunos días después.

Quinn se sentía desesperada.

Estaba acampando en el perímetro del bosque Evergreen cerca de la ciudad de Mossgrove esperando las órdenes de la familia Merger.

Solo tres soldados se quedaron de guardia sobre él, mientras que los otros dos se dirigieron a su mansión familiar para informar al círculo íntimo de los hechos durante el viaje.

Sin embargo, habían pasado casi dos semanas y aún no había rastro del enviado de la familia.

¡Estoy totalmente arruinado!Incluso si logran recuperar los bienes, no recibiré ninguna parte de ellos.Incluso podría perder mi posición privilegiada como comerciante de ellos.¡Mis sueños, mis planes, todo está arruinado!

Estaba completamente impotente en esta situación y los guardias restantes comenzaron a tratarlo con frialdad a pesar de que el trabajo de proteger el envío era de ellos.

En este mundo, siempre era el más débil el que tenía la culpa de cualquier situación defectuosa.

"Tsk, si ese idiota de comerciante no hubiera tomado el camino en el bosque, todo podría haberse evitado."


"Tienes razón, ahora nuestra posición en los guardias se verá gravemente afectada por un hombre tan codicioso. ¡Y también tenemos que estar aquí con él!"

Los guardias hablaban con una voz tan fuerte que Quinn podía escucharlos claramente.

Su hija entendió la situación y permaneció en silencio todo el tiempo, asustada de que una palabra mal pronunciada pudiera desencadenar la ira de los soldados.


Fue en ese momento que un niño vestido de negro y sudando profusamente salió del perímetro del bosque cargando una gran pila de artículos atados por ropa manchada de sangre.

El grupo de la familia Merger miró con los ojos muy abiertos a la pequeña figura que arrastraba una carga que era cuatro veces su figura.

Quinn miró los artículos y reconoció algunos de ellos como los que le habían robado.

Rápidamente se acercó al joven gritando en voz alta.

"¡Espera, espera! Tú, chico, ¿de dónde sacaste esos artículos?"

La emoción de encontrar sus activos le hizo hablar sin ningún tipo de respeto.

Noah miró al gordo comerciante y respondió con indiferencia mientras continuaba en su camino.

Los encontré en el bosque.

Quinn finalmente sintió esperanza después de dos semanas de desesperación.

"Hay algunos artículos que me robaron entre los que estás llevando. Por favor, devuélvemelo".

Noah todavía no se detuvo y solo hizo una pregunta breve.

"¿Tienes alguna prueba?"

Quinn se quedó sin palabras y solo ahora se dio cuenta de que el joven frente a él podría no haber sido uno simple, después de todo, estaba regresando del bosque con una gran carga en la espalda.

Cuando miró las señales de arrastre por el suelo, se dio cuenta con miedo de que no podía ver de dónde partían las señales.

"¿Por cuánto tiempo lleva exactamente ese peso?"




"Chico, si el comerciante dijo que estos son nuestros artículos, entonces es así. Si tienes alguna queja, puedes venir a la mansión Merger para solicitar un reembolso".

Los soldados solo vieron riquezas en la pila frente a ellos y ya estaban imaginando la recompensa que les daría la familia cuando los trajeran de regreso.

Justo cuando uno de ellos estaba a punto de deshacer el empaque de ropa para inspeccionar los artículos, llegó una patada en su dirección.

El ataque fue demasiado rápido y demasiado repentino, golpeó el pecho del soldado y lo envió volando por cinco metros antes de que cayera al suelo inconsciente.

En el lugar donde estaba antes, Noah ahora estaba de pie con la pierna derecha todavía levantada.

"¿Así que quieres robarle a mi familia Balvan la recompensa obtenida de una misión asignada por la familia Shosti?"

Noah usó descaradamente los nombres de las familias nobles para detener sus reclamos sobre los artículos.

El grupo se quedó estupefacto al ver a un niño noquear a un soldado con un solo ataque, su actitud se volvió inmediatamente más respetuosa.

Noah simplemente resopló y volvió a arrastrarse hacia la mansión Balvan, sin embargo, antes de que pudiera moverse de nuevo, Quinn se colocó frente a él con una amplia sonrisa en su rostro.

"Ehm, joven señor, quiero disculparme por mi mala educación anterior. Esa cosa que está cargando parece pesada, ¿le gustaría que lo llevara de regreso a su mansión?"

'Oh, parece que este hombre no es tan estúpido.Bueno, pueden ser mis testigos si voy con él.

"Estoy de acuerdo, pero tengo una condición".

Quinn se inclinó ligeramente mientras hablaba.

"Por favor hable, joven maestro.

Noah señaló la pila de artículos detrás de él.

"Puedo tomar una de esas cosas como recompensa, así que tienes que explicarme los efectos de las píldoras".

Noah estaba de pie en el carruaje de Quinn escuchando su explicación mientras se dirigía hacia la mansión Balvan.

"Joven maestro, esta es una esencia de Serpiente. ¡Es un elixir poderoso que puede curar cualquier envenenamiento! Está hecho de los hígados de bestias mágicas tipo serpiente y ..."

"Joven maestro, esa es la píldora Bear-Fury. Te dará un impulso temporal en fuerza y ??resistencia, no es que lo necesites. Eres fuerte como un toro y elegante ... "


"Oh, seguramente no lo necesitarás, joven maestro. Eso es un concentrado de ratón púrpura, son débiles bestias mágicas pero su reproductividad es extremadamente alta, apuesto a que ya puedes adivinar los efectos de tal fluido, eheh."

Quinn adularía a Noah cada vez que tuviera la oportunidad mientras explicaba las propiedades de las muchas píldoras y elixires en la pila de artículos de Noah.

Las mercancías ya habían sido devueltas al carruaje antes de que volvieran a moverse y aparecieron Quinn, su hija y un soldado de la familia Merger.

El otro se quedó en el punto de encuentro esperando al enviado de su familia y cuidando al guardia derrumbado.

Sin embargo, mientras continuaba la exposición de Quinn, Noah comenzó a sentirse irritado.

'¿Qué le pasa a este tipo? ¿Está enamorado de mí?¿Y por qué está evitando todas las drogas que parecen más poderosas?

Sus cejas se fruncieron haciendo que el comerciante entre en pánico.

Comprendió que se excedió un poco y pasó a la siguiente parte de su plan.

"Joven maestro, soy viejo y estoy bastante cansado por todos los eventos anteriores. ¿Por qué no permite que mi hija, Sophie, se mantenga al día con la explicación? Puedo asegurarle que le enseñé todos mis conocimientos para que esté más que apto para el trabajo! "

Noah se dio cuenta después de escuchar las palabras del comerciante.

¿Quiere tenderme una trampa con su hija?¿Cree que soy una especie de noble heredero de la familia?

Sophie era una niña de unos 14 años.

Tenía el pelo largo y castaño y ojos verdes, su cuerpo era elegante pero aún estaba desarrollando las curvas típicas de una mujer adulta.


Sin embargo, a los ojos de Noah, todavía atada a los cánones de belleza de su mundo anterior, ella era solo una niña.

Sophie se sonrojó cuando su padre la mencionó y miró brevemente al joven solo para bajar la cabeza, ruborizándose aún más evidentemente.

Noah estaba un poco sorprendido por su reacción.

'¿De verdad soy tan guapo?Bueno, tengo los atributos faciales de Lily, pero nunca pensé que pudieran causar tales reacciones '.

Noah había tomado el lindo rostro de su madre y tenía los mismos ojos y cabello, junto con su cuerpo bien tonificado, su fuerza y ??la posibilidad de que fuera un noble, ninguna chica común podría rechazarlo.

Antes de que Sophie pudiera continuar donde su padre se fue, Noah la detuvo.

"Quinn, quiero dejar en claro que solo soy un bastardo dentro de la familia Balvan ..."

Continuó hablando mientras sacaba algo de la pila de mercancías, un olor fétido envolvió el carruaje mientras siete cabezas escondidas dentro de capas de partes del cuerpo de bestias mágicas se hicieron visibles.


Quinn perdió todos los colores de su rostro y Sophie tembló levemente ante esa vista.

"Y realmente creo que es hora de que empieces a hablar sobre las drogas importantes".

Una ola de frialdad envolvió el carruaje.

El guardia que estaba en su parte trasera tenía la cabeza baja todo el tiempo.

El comerciante y su hija podrían no haber entendido la verdadera fuerza de Noah, pero un iniciado en el camino del cultivo como él sabía que uno tenía que estar al nivel de un verdadero cultivador para derribar a un guardia de una patada.

Al ver las cabezas cortadas, Quinn entendió que el niño frente a él no solo encontró el escondite de los ladrones sino que también los mató.

¡E hizo todo esto mientras estaba solo!

Quinn rápidamente se inclinó con la cabeza golpeando el piso del carruaje.


"¡Lo siento mucho, por favor perdona a este humilde comerciante!"

Noah, al verlo, se encogió de hombros y señaló los artículos.

"Sigue adelante."

.

.

.

Cuando el grupo se acercaba a la mansión Balvan, Noah estaba tendido en el techo del carruaje sumido en sus pensamientos.

"La píldora de energía interior es mi mejor opción sin duda, pero pertenecía a la familia Merger, así que no sé si me dejarán elegirla".

Aparentemente, la mayoría de las buenas drogas pertenecían al envío robado del comerciante, por lo que no estaba dispuesto a hablar de ellas, al menos hasta la amenaza de Noah.

La píldora de energía interior fue una de las mejores píldoras que señaló Quinn.

Se hizo concentrando "Breath" en forma de pastilla y fue uno de los mejores nutrientes para el cuerpo del cultivador.

La otra opción es su peor versión en forma de elixir, pero creo que los efectos serán mucho menores.Espero que sea suficiente para completar el quinto ciclo '.

La poción de energía interior era la versión menos poderosa de la píldora anterior.

La elección de Noah como recompensa por la misión estuvo entre estas dos opciones.

'De todos modos, mi quinto ciclo está casi completo, creo que en dos meses mis puntos de acupuntura dejarán de funcionar, por lo que incluso obtener la peor versión no es algo malo.Después de todo, ya obtuve las mejores recompensas posibles '.

Su mano inconscientemente fue a un punto de su cintura donde estaba escondido un anillo de plata.


En su interior, había 12 armas bien hechas y una gran píldora marrón.

"No puedo esperar a tener un dantian para probar la píldora de la Tierra, ¡apuesto a que los resultados serán asombrosos!"

Una leve sonrisa apareció en su rostro mientras soñaba despierto sobre su fuerza futura, pero de repente se vio obligado a despertar por una voz áspera que gritaba en su dirección.

"¡Detente allí! ¡Este es el territorio de la familia Balvan, primero debes decir tu nombre y tu negocio con la familia si quieres continuar!"

El carruaje se detuvo y Quinn se puso de pie para lidiar con el guardia, pero en ese momento una voz joven sonó desde el techo del carruaje.

"Karl, soy yo, déjalos pasar e informa a mi Maestro que estoy de vuelta!"

Karl fue, por supuesto, el guardia que los detuvo.

Desde su constante salida en misiones fuera de la mansión, Noah llegó a conocer los nombres de todos los soldados que patrullaban los territorios cercanos a la mansión Balvan.

"¡Oh, eres tú! ¿Quedaste atrapado en otro lío esta vez?"

Karl sonrió mirando al chico que lo saludaba.Con el accidente de la araña acorazada de rango 3 y el mago en el grupo de rebeldes, la reputación de Noah no era particularmente buena.

Los soldados pensaron que dondequiera que fuera, ocurriría algo inesperado.

"Ningún lío en absoluto, esta vez podría haber hecho un muy buen servicio para el círculo íntimo".

Karl negó con la cabeza al ver lo consciente que estaba Noah de su carácter problemático.

"Entonces vete, le diré al vice-capitán de tu regreso. Ya sabes, él estaba de mal humor recientemente cuando vio que llegabas tarde".

Noah solo sonrió mientras sus ojos se volvían más oscuros.

'Lo siento Maestro, pero realmente necesito mentirte'.

"Explícamelo de nuevo."

Noah estaba en una habitación del edificio de los guardias con un gran mapa sobre una mesa.

William estaba frente a él con un rostro severo mirando detenidamente a su discípulo.


Noah señaló el mapa y habló en tono tranquilo.

"Entré en el bosque Evergreen en busca de las sombras grises. Después de buscar durante dos semanas, no encontré rastros de ellas, así que decidí explorar más profundamente en el bosque. Después de algunos días de viaje, sentí señales de vida dentro de una pequeña cueva y así Investigué. El grupo de bandidos estaba adentro clasificando sus artículos, así que los maté y usé su ropa para llevar los bienes de regreso a la mansión. En el perímetro del bosque, encontré a Quinn, el comerciante, y él me ofreció voluntariamente un Regrese a la mansión dentro de su carruaje. Eso es todo ".

Noah señalaría en el mapa su ruta mientras describía los eventos de la misión.

William lo miró fijamente durante algún tiempo antes de volver a hablar.

"El comerciante dijo que había una pastilla de la Tierra con su descripción entre los bienes, ¿estás seguro de que tomaste todo del depósito?"

Noah se encogió de hombros y dijo con una expresión inocente.

"Estoy seguro de que saqué todo de la cueva, aunque no estoy totalmente seguro de que todos los elementos queden en el paquete mientras lo arrastraba. ¿Qué es una pastilla de la Tierra? ¿Es buena? Puedo ir a buscarla de nuevo si me dejas quedármelo ".

Noah tenía su actitud habitual codiciosa de poder, lo que solo hizo que William suspirara y sacudiera la cabeza.

"No importa, puedes irte. Te daré la recompensa que pediste una vez que todo esté entregado al círculo interno".

Noah hizo una ligera reverencia y salió de la habitación.

En ese momento, una figura apareció detrás de William.



William miró de nuevo en la dirección a donde iba Noah y respondió con sinceridad.


"Creo que dijo la verdad, después de todo, es bastante imposible ocultarnos una píldora tan buena. Y, capitán, parece que olvida que ni siquiera trató de ocultar la bendición del" Aliento "la última vez, incluso si arriesgó su vida para obtenerlo ".

El capitán de los guardias solo miró a William antes de volverse.

"Te estás volviendo demasiado cariñoso con ese chico, recuerda que nuestro deber es con el círculo íntimo y su posición nunca será buena allí".

El rostro de Willam se ensombreció al escuchar estas palabras.

Claramente podía imaginar en su mente al niño pequeño repitiendo las mismas técnicas todos los días solo en su habitación solo para volverse un poco más fuerte.

Recordó toda su determinación durante los tratamientos, incluso con su cuerpo destrozado, su mente todavía estaba completamente concentrada, esforzándose por dar un pequeño paso hacia un nivel superior en el camino del cultivo.

Por primera vez en muchos años, William sintió que la vida estaba siendo injusta y dio voz a sus pensamientos.

"¿Son el cielo y la tierra realmente justos?"


El capitán detuvo sus pasos por un segundo antes de responder por última vez.

"Lo son, los humanos no".

Luego se fue, dejando a William con una expresión de conflicto solo en la habitación.

Mientras tanto, Noah regresó a su edificio.

Quería conocer a su madre y tranquilizarla sobre su bienestar, sin embargo, su habitación estaba cerrada con solo sonidos débiles provenientes de su interior.

Ha pasado un tiempo desde que Noah pudo escuchar completamente cualquier cosa que sucedía en la habitación, pero se obligó a no hacerlo porque solo arruinaría su estado de ánimo.

Entró a su habitación y desenvainó su sable, luego practicó en todas las formas de su arte marcial hasta que se calmó.

Luego eligió la runa Kesier y comenzó un entrenamiento nocturno completo en ella.


Fue solo alrededor del mediodía que se vio obligado a detener el entrenamiento porque alguien llamó a su puerta.

Hoy en día, incluso si 8 horas de entrenamiento consumían mucha energía mental y lo dejaban cansado y somnoliento, aún podía obligarse a realizar acciones básicas y razonamientos simples.

Abrió la puerta solo para encontrar a Lily parada al otro lado con una pequeña caja en sus manos.

Su figura se veía extremadamente débil y pálida, estaba visiblemente cansada ya que sus manos temblaban levemente.

Tenía un gran hematoma en la mandíbula.

"Tu Maestro envió esto por ti, dijo que hiciste un servicio increíble para la familia".

Sonreía con orgullo mirando a su único hijo.

Noah tomó la caja de sus manos y acarició suavemente el lugar donde estaba el moretón.

Lily simplemente negó con la cabeza.

"Está bien, no te preocupes. Tu padre simplemente no puede manejar lo increíble que eres en comparación con su otro hijo e hija".

Luego se acercó a Noah y tomó su rostro entre sus manos mirándolo seriamente.

"Prométeme que no harás nada imprudente, ¡tienes que estar a salvo! ¡No te preocupes por mí, solo concéntrate en tu futuro!"

Noah miró a su madre y asintió mostrando una leve sonrisa, pero en su mente, solo podía pensar en lo frías que estaban las manos de Lily.

Lily pareció satisfecha con su respuesta y lo abrazó antes de irse, mientras Noah se quedó quieto un rato antes de que cerrara la puerta y se sentara en el suelo.

¡GRIETA!

La caja en su mano se rompió por la presión aplicada por Noah '


Como era de esperar, es solo la poción de energía interior.No importa, debería ser suficiente '.

Abrió directamente una botella y bebió todo su contenido.

Una maravillosa sensación de estar fortalecido recorrió a Noah desde el interior de su cuerpo, pero no le importaba, ya estaba mirando la runa Kesier frente a él continuando su entrenamiento.

.

.

.

Pasó un mes y medio, y Noah apenas salía de su habitación durante este período.

Solo asistía al sparring semanal con su Maestro y los almuerzos con su madre, ya ni siquiera salía a misiones.

En este momento, estaba de pie en su habitación, su rostro estaba pálido y había grandes bolsas debajo de sus ojos, pero sus párpados estaban completamente abiertos.

Parecía haber alguna fuente de luz dentro de sus pupilas mientras sus ojos brillaban en la oscuridad de la habitación.

'Entonces, eso es lo que se siente'.

Sostenía la runa Kesier en su mano derecha frente a su cara, pero no parecía tener dificultades para mirarla.

¡Era como si estuviera leyendo cualquier otro libro!

Sonrió y luego guardó la runa.

"¡El siguiente es el sexto tratamiento!"

En este mes y medio de aislamiento, los avances de Noah fueron inmensos.

El primero fue la conclusión del quinto ciclo.

Con la ayuda de 12 botellas de esencia de Bestia y 2 botellas de poción de energía interior junto con un mes de absorción natural de los puntos de acupuntura, ¡el quinto ciclo se completó en menos de tres meses!


El segundo había ocurrido este mismo día unos minutos antes.

Estaba entrenando en la runa Kesier cuando su imagen en su mar de conciencia se formó por completo.

Después de eso, un zumbido salió disparado y reverberó dentro de toda su esfera mental haciéndola temblar y agrandarse.

Noah solo sintió un dolor desgarrador en la cabeza y aguantó hasta que el dolor se disipó y la esfera dejó de temblar.

El mundo que vio después de que terminó el proceso era diferente.

A pesar de que era de noche, podía ver las cosas casi con tanta claridad como durante el día y parecía haber más detalles sobre eso.

Tomó uno de sus sables negros y lo inspeccionó cuidadosamente.

La hoja negra se veía perfectamente lisa antes de que avanzara, pero ahora Noah podía ver algunas pequeñas abolladuras en ella.

Volvió a poner el sable y se centró en su audición y percepción.

¡Podía sentir a toda la gente en el suelo!

Si se concentraba lo suficiente, podía escuchar los pasos de los sirvientes aún despiertos en la distancia.

Podía sentir el aire entrando en sus pulmones, la sangre corriendo por sus venas, el "Aliento" llenando su cuerpo.

Incluso sus pensamientos parecían fluir más suavemente y a mayor velocidad.

Trató de mover el "Aliento" de acuerdo con su arte marcial con los dedos y notó un leve rastro gaseoso del color del arco iris que quedaba en el aire.


'¿Es ese el Aliento del Cielo y la Tierra?¿Puedo realmente verlo ahora?

Se sorprendió por un momento antes de negar con la cabeza.

'No, ese era el "Aliento" concentrado dentro de mi cuerpo.No sé si también podría sentir el de otras personas tan fácilmente '.

Luego mintió en su cama para descansar ya que su mente todavía estaba un poco confundida por el avance.

"El único problema es cómo reaccionará el Maestro mañana".

.

.

.

"¡¿QUÉ ?! ¿Cómo es posible que hayas completado el quinto ciclo?"

William tenía la boca bien abierta y estaba de pie frente a Noah en su sala de entrenamiento habitual.

"¿Cómo es posible? ¡Incluso con la poción de energía interior, deberías tener al menos dos meses más!

Noah solo asintió y luego exhaló con fuerza para calmarse.

Sacó algo del interior de su ropa y lo levantó frente a su Maestro.

William todavía estaba sorprendido por la noticia anterior de que simplemente miró la mano de Noah sin reconocer su contenido.

Entonces finalmente discernió que algo era extraño y recogió la hoja frente a él, la desdobló y miró la runa Kesier escrita en ella.


Frunció el ceño y miró a los ojos de Noah con una expresión confusa.

"¿Estás renunciando a ser un mago?"


Noah solo pudo mostrar una sonrisa irónica mientras miraba a su alrededor por un momento, luego se acercó a su Maestro y habló con voz suave.

"En realidad, necesitaría la siguiente runa porque me convertí en mago anoche."

Un grito que hizo temblar las paredes sonó en el edificio de los guardias, los soldados en el patio sintieron que el ruido era similar a la voz del vice-capitán.

Dentro de la habitación, Noah estaba sentado de rodillas con las manos tapándose los oídos con fuerza.

Estaba esperando que su Maestro saliera de su asombro por temor a que soltara otro grito monstruoso.

William respiraba con dificultad con los ojos bien abiertos, pero después de unos segundos, se obligó a calmarse y se centró en la frente de Noah, mirándola con una mirada seria.

Noah sintió algo de presión en su mar de conciencia y por eso operó su energía mental para defender su esfera.

La lucha entre la presión interna y externa duró un minuto antes de que William detuviera su sondeo y se sentara frente a Noah con una expresión de incredulidad.

"Realmente lo hiciste."

Noah solo asintió, realmente no podía dar ninguna explicación al respecto.

"Si me llamaran un genio raro, ¿cómo te llamarían entonces?"

William estaba sumido en sus pensamientos antes de comprender el verdadero problema de toda la situación.

"Encontraré una excusa para conseguir otra copia de la segunda runa, el círculo interno no debe saber que te convertiste en mago, es demasiado peligroso".

Seguía sin darse cuenta de que lo que estaba haciendo era mentir a sus superiores.

"Entonces, después de pasar el sexto tratamiento, es mejor si siempre estás afuera haciendo misiones. La posibilidad de que la familia te dé un pergamino mágico es baja, pero es mejor acumular méritos antes de que conozcas tu elemento. Nunca se sabe, podrían ¡te reconozco como un verdadero descendiente! "

William estaba planeando el mejor curso de acción para su discípulo, sin importarle que sus palabras fueran un acto de traición.

Noah, mirando al hombre murmurando frente a él, no pudo evitar sentir algo de calor dentro de su pecho.


'Él es realmente un buen Maestro, si tan solo su posición no estuviera tan ligada a la familia Balvan ... Al menos debería asegurarme de no causarle problemas cuando me escape'.

William detuvo su planificación cuando notó que su discípulo lo miraba con una sonrisa simple y honesta en su rostro.

"¿Qué estás buscando?"

Noah solo dio una respuesta simple.

"Gracias."

William estaba un poco sorprendido, pero luego sonrió sacudiendo la cabeza.

Puso su mano sobre la cabeza de Noah y despeinó un poco su cabello antes de hablar con un tono alegre.

"Trabajaste duro, es justo tener algunas recompensas, y si el Cielo y la Tierra no te las dan, yo lo haré".

Se solucionó el conflicto interno que antes tenía el vice-capitán de los guardias.

'Si los humanos no son justos, que así sea.Al menos estoy haciendo mi parte para hacer las cosas bien '.

Noah no podía conocer las dudas de su Maestro, por lo que realmente no entendió sus palabras.

William se levantó del suelo tarareando una melodía alegre y luego se sentó detrás de una mesa en la habitación para revisar algunos informes, sin embargo, después de unos minutos, miró al niño que seguía sentado en el suelo.

"¿Qué es?"

Todavía estaba sonriendo cuando preguntó eso.

"Uhm, Maestro, ¿no vamos a hacer el tratamiento hoy?"

La recién descubierta felicidad de William se desvaneció, reemplazada por un familiar sentimiento de irritación.

El sexto tratamiento fue más suave que los demás.

La ventaja de haber alcanzado el nivel de un mago se mostró durante el proceso ya que Noah pudo ignorar casi por completo el dolor inhumano por el que tuvo que pasar.

Cuando su tiempo postrado en cama terminó, su Maestro lo envió abruptamente fuera de la mansión para completar misiones.


"Conseguir la segunda runa puede ser difícil, pero debería poder hacerlo. Por ahora, solo concéntrate en las misiones que te doy".

Eso fue lo que le dijo a Noah antes de despedirlo.

Noah completó las tareas habituales de defender las aldeas de los ataques de las bestias mágicas o cazarlas cuando sus manadas se volvieron demasiado grandes.

No fue mucho después de cumplir 13 años que se le entregó una misión aparentemente importante.

Consistía en escoltar una caravana noble desde la ciudad de Mossgrove hasta la mansión de Lansay.

Aparentemente, la familia Lansay, una familia noble de tamaño mediano, cometió un crimen contra la familia Shosti y como castigo, sumado a una alta tarifa monetaria, tuvieron que enviar a su principal descendiente como rehén político en la ciudad de Mossgrove.

Ahora que terminó el castigo, el descendiente tuvo que regresar a su mansión, sin embargo, eligió montar una escolta antes de emprender su viaje de regreso.

'Siento que me estoy metiendo en una lucha política, ¿por qué el descendiente principal necesitaría una escolta de otra manera?'

Noah fue el único de su mansión que tomó la misión pero un grupo de soldados y vagabundos ya se había formado frente a la caravana de la familia Lansay cuando llegó.

Llevaba su atuendo negro ajustado habitual con los dos sables enfundados en su espalda, y su cabello estaba atado en una simple cola de caballo.

Mientras se acercaba al grupo, los soldados miraron en su dirección y comenzaron a reír y burlarse de él.

"¿Qué estás haciendo aquí pequeño niño, estás perdido?"


"Eh, mira, esas son unas bonitas espadas, ¿por qué no se las prestas a tu tío? ¡Las devolveré cuando termine la misión!"

"¡Esta misión no debería ser tan mala desde que apareció un niño, jajaja! ¡Mira que viene con nosotros! ¿Estás loco, jovencito?"

Noah tardó un instante en comprender lo que tenía que hacer, pero no pudo evitar sentirse irritado por sus palabras.

¡Cada maldita vez!¿Cómo es posible que las personas débiles sean siempre tan estúpidas?¡Me estoy cansando de que me traten como a un niño!

Se acercó a los soldados mientras soportaba su burla y cuando estaba frente a ellos, simplemente puso su mano frente a él en un gesto de apretón de manos.

"Encantado de conocerte, mi nombre es Noah. Espero que podamos cuidarnos el uno al otro".

Noah sonreía inocentemente y tenía un tono de voz puro y claro, era la imagen perfecta de la inocencia.

Sus palabras provocaron otra lluvia de risas del grupo de soldados mientras uno de ellos le devolvía el apretón de manos.

"No te preocupes pequeño, te cuidaremos bien".


El soldado casi no pudo contener su risa cuando dijo esas palabras, sin embargo, su rostro se congeló cuando sintió la presión aplicada por el agarre de Noah.

¡GRIETA!

El soldado cayó al suelo con su mano rota todavía en la mano de Noah y suplicó clemencia.

"AHHHHH, por favor, me equivoqué. ¡Por favor déjame ir, duele!"

Los otros soldados seguían riendo pensando que era una especie de actuación de su amigo para burlarse del niño, sin embargo, sus expresiones palidecieron cuando vieron el estado de su mano cuando Noah lo soltó.

La mano estaba completamente suave, parecía que no había huesos dentro.


Noah volvió su mirada hacia los soldados y señaló a dos de ellos.

"Tú y tú, creo que te burlaste de mí antes. Ven aquí, necesito felicitarte".

Todavía tenía la misma sonrisa inocente que antes, pero esta vez solo hizo que el miedo apareciera en los ojos de los testigos.

Los dos soldados miraron a su alrededor solo para notar que el grupo se estaba alejando de ellos.

Uno de los dos intentó disculparse.

"Uhm, lo siento, no conocía mi lugar."

Noah se limitó a sacudir la cabeza y dijo con voz fría:

"Tu mano o tu vida, tu elección".

El otro se enojó y desenvainó su espada, gritando fuerte.

"Si crees que te voy a tener miedo, estás equivocado. ¡Ven, quítame la vida si tienes las agallas para hacerlo!"

Noah se encogió de hombros y se acercó al soldado con expresión tranquila.

En ese momento, un hombre corpulento que vestía una túnica verde con un emblema cosido en el área del pecho izquierdo saltó entre ellos y se enfrentó a Noah.

"¡Deja de hacer todo este ruido antes de que comencemos la selección de la escolta o tendrás que enfrentarte a mí!"

El soldado con la espada en la mano se relajó al ver al hombre de la familia Lansay y bajó su espada, pero luego sintió que su visión giraba y luego descendía a la oscuridad.

Estas fueron las últimas cosas que vio.


Noah estaba al lado de su cadáver sin cabeza con la mano levantada en dirección al soldado restante.

El hombre de la familia Lansay sintió un sudor frío corriendo por su columna vertebral cuando Noah desapareció por completo de su campo de visión solo para reaparecer detrás de él.

El soldado restante estaba muy asustado, pero después de unos segundos, logró colocar su mano dentro de la de Noah.

¡GRIETA!

Cayó al suelo con los huesos de la mano izquierda rotos pero no emitió ningún sonido, estaba demasiado asustado de enfurecer al monstruoso niño frente a él.

Todos los presentes tragaron saliva y se juraron a sí mismos que nunca mirarían a Noah a los ojos en los próximos días.

Noah se acercó al hombre corpulento todavía petrificado en el lugar y le preguntó sonriendo:

"Lo siento, ¿estabas diciendo?"

Sin embargo, antes de que el hombre pudiera responder, una voz sonó desde la caravana y apareció otro hombre con la túnica de la familia Lansay.

“Debes ser el enviado de la familia Balvan, William no podría haber elegido mejor discípulo. Soy Kevin Lam, jefe de los guardias de la familia Lansay, espero que puedas aceptar mis excusas por el mal comportamiento de mi hombre. "

Kevin era el hombre más musculoso que Noah había visto en su vida, medía más de dos metros y sus brazos eran casi tan grandes como la cintura de un hombre.

Noah sintió una leve sensación de peligro viniendo de él, así que decidió dejar su actitud dominante.

Hizo una ligera reverencia y dijo con voz fría.

"Si es la petición del señor Lam, por supuesto que los aceptaré".

Noah estaba sentado dentro de uno de los vagones de la caravana.

Kevin lo había invitado a entrar al considerar innecesaria su participación en la selección para el grupo de acompañantes.

"Sabes, tu maestro y yo éramos considerados los mejores guerreros de nuestra generación. Por lo general, nos encontrábamos durante nuestros días de entrenamiento haciendo misiones, ya que la relación entre mi familia Lansay y tu familia Balvan siempre ha sido amistosa".


Kevin estaba hablando mientras estaba sentado frente a Noah.

"Pero, bueno, él se convirtió en el vice-capitán del anillo exterior de Balvan mientras yo me convertí en el jefe de los guardias de mi familia, así que no tuvimos la oportunidad de encontrarnos en mucho tiempo".

Estaba vertiendo lo que parecía vino en dos copas de una jarra de barro que tenía en la mano, luego le ofreció una de las copas a Noah.

"Cuando supe que su discípulo iba a ayudar en esta misión, sentí curiosidad al instante. Debo decir que estás a la altura de la reputación de tu maestro".

Levantó su taza en un gesto de tostado y Noah le dio la bienvenida haciendo lo mismo con su taza, sin embargo, estaba usando su energía mental para escanear el líquido dentro de ella.

'Parece que no hay problema con el vino, creo que está diciendo la verdad,

Noah no dudó más y tomó un sorbo de la taza.

Una familiar sensación de ardor recorrió su garganta, pero pronto fue reprimida por la capacidad curativa de su cuerpo.

'Oh, claro, con un cuerpo de rango 2 en el nivel superior, apuesto a que será bastante difícil emborracharse'.

Había entrado en el sexto ciclo, por lo que los efectos de la Forja de los Siete Infiernos se estaban volviendo más prominentes a medida que se acercaba a la competencia del proceso.

Sus habilidades curativas habían mejorado, lo mismo sucedió con su percepción de "Aliento" y su ejecución de artes marciales.

'Bueno, no pude sentir el aumento en la percepción ya que fue superado por mi avance a mago de rango 1, pero mi arte marcial ha alcanzado un nivel completamente nuevo, debería haber superado por completo el nivel de una bestia mágica de rango 3'.


Sus ataques más poderosos ya estaban en ese nivel después de que obtuvo un cuerpo de rango 2, pero con el sexto ciclo ya acercándose al límite de rango 3, todo su arte marcial había alcanzado ese nivel.

Mi límite debería ser alrededor de treinta ataques a máxima potencia y si factorizo ??la absorción de los puntos de acupuntura debería poder duplicar ese número.Debería estar bien a menos que me encuentre en una pelea realmente larga '.

La desventaja de no tener un dantian se redujo en gran medida, pero aún existía, lo que hizo que Noah todavía estuviera preocupado por una pelea con un cultivador real.

"¿Te gusta el vino?"

La voz de Kevin le hizo darse cuenta de que se había perdido en sus pensamientos y se apresuró a dar una explicación.

"Lo siento, tenía algo en mente."

Kevin pareció confundido y dijo:

"Eres demasiado educado, nadie se ha disculpado nunca por unos segundos de silencio".


Noah se sorprendió.

'¿Uh?¿Pocos segundos?¿Mi velocidad de pensamiento se ha vuelto tan alta?

Se apresuró a levantar su taza de nuevo para ocultar su expresión confusa y tomó otro sorbo.

Luego dejó la taza y miró a Kevin con una expresión severa, un poco de frialdad fue liberada por sus ojos.

"¿Empezamos con la charla real?"

Kevin pareció aprobarlo mientras vaciaba su taza y respondía con voz tranquila.

"¿Que quieres saber?"


La pregunta de Noah llegó instantáneamente.

"¿Por qué la escolta?"

La pregunta llegó a un punto crucial cuando Kevin suspiró y una expresión triste apareció en su rostro.

"Como sabéis, el joven maestro de la caravana es el principal descendiente de la familia Lansay. Lógicamente hablando debería suceder a su padre como patriarca de la familia pero ..."

Llenó otra copa de vino antes de reanudar su discurso.

"Pero es demasiado joven. Su padre está gravemente enfermo y no vivirá mucho, por lo que su tío podría usar este viaje como una oportunidad para matar al heredero y tomar el control de la familia".

Noah entendió algo, pero todavía tenía algunas dudas en su mente.

"

Kevin volvió a beber y respondió.

"Fue culpa del patriarca si la familia Lansay fue castigada, por lo que su hermano, Tobias Lansay, usó estos eventos para lograr un consenso con los otros soldados en el círculo interno. El único cuerpo que permaneció leal a Benedict Lansay, el patriarca, es el conmigo en esta misión ".

La situación era mucho peor de lo que imaginaba Noah.

"¿Y qué puede hacer traer de vuelta al heredero? Pueden matarlo una vez que esté en la mansión".

Kevin dejó la taza y se acercó a Noah.

Su voz se volvió extremadamente baja.

"Este es un secreto del círculo íntimo, así que si alguna vez descubro que se lo dijiste a alguien, haré de matarte mi misión de por vida, ¿me entiendes?"


Kevin lanzó una densa intención asesina.

Los soldados y vagabundos que estaban pasando por la selección fuera del carruaje temblaron cuando la atmósfera se volvió increíblemente rígida.

Noah simplemente siguió mirando al gran hombre frente a él, pero un rastro de admiración se formó en su mente.

"Es un veterano del campo de batalla, ni siquiera puedo imaginar la cantidad de vidas que se ha llevado".

El punto muerto duró un minuto antes de que Noah tomara una decisión y asintiera.

Kevin lo miró fijamente durante unos segundos más antes de revelar la información.

"La tesorería de Lansay está protegida por una formación especial. No sé mucho sobre las formaciones, pero conozco las reglas detrás de esta. Solo el patriarca actual o sus descendientes pueden controlarla y pueden determinar el destino de cada elemento dentro de la tesorería. Benedict Lansay ya le dio el control de la formación a su hijo, pero primero debe llegar allí para aceptarlo. Si muriera antes de eso, el control de la formación iría directamente al siguiente en la línea de sucesión, es decir, Tobias. Lansay ".

"Existe tal cosa en este mundo, las ramas de cultivo son realmente diversas".

Recordó cómo cuando aún era un niño, la pared de la mansión hirió a un dragón.

'Eso también debería ser una formación, parecen cosas realmente poderosas.Debería preguntarle a Shifu sobre las diversas aplicaciones que tiene la cultivación una vez que regrese '.

"¿Estás diciendo que la formación sabrá si el heredero muere?"

La pregunta de Noah fue respondida con un leve asentimiento de Kevin.

Cayó en sus pensamientos antes de preguntar con un rostro inexpresivo:

"¿Qué gano yo ayudándote?"

"Los pergaminos mágicos y diversas técnicas están prohibidas. En cuanto a los recursos, creo que podemos llegar a un acuerdo".

La respuesta de Kevin fue inmediata, conocía demasiado bien las dificultades de hacerse más fuerte sin un estatus noble.

Noah había sospechado tales restricciones, por lo que exigió lo que más necesitaba en ese momento.


"Necesito pociones o pastillas para la nutrición del cuerpo, el nivel debe ser el mismo que el de la pastilla de energía interior".

Kevin frunció el ceño.

Le sorprendió que un hombre tan joven supiera de la existencia de la píldora de energía interior, pero le impresionó principalmente el hecho de que Noah solicitara directamente algo de ese valor.

"No tengo la autoridad para prometer una recompensa tan buena".

Noah se encogió de hombros ante la respuesta.

"Entonces llévame a alguien que lo tenga".

Otro punto muerto seguido por un hombre gigante y un niño mirándose en silencio dentro del carruaje.

En algún momento, Kevin asintió.

"Sígueme y recuerda ser respetuoso".

Kevin saltó del carruaje con Noah siguiéndolo de cerca y fue hacia el penúltimo carruaje de la caravana.

Llamó a la puerta y se inclinó hablando con voz firme.

"Joven Maestro, soy yo."

Una voz joven vino del interior del carruaje.

"Adelante."

La puerta se abrió y Kevin la atravesó indicándole a Noah que la siguiera.

Un joven vestido de verde estaba sentado dentro del carruaje con un cáliz en la mano derecha.


Tenía el cabello rubio rizado y algunos rastros de barba, tenía alrededor de 14-15 años y tenía una tez pálida.

Un poco de arrogancia se reflejó en su expresión.

Noah miró con atención al heredero de la familia Lansay y no pudo evitar sentirse decepcionado.

'Él es tan débil, cuál es el punto de ser un noble si ni siquiera haces uso de tu estado para aumentar tu fuerza.No es de extrañar que su tío esté tan cerca de destituirlo.

Había una leve presencia de "Aliento" a su alrededor, lo que significaba que al menos se había entrenado en alguna técnica de nutrición corporal pero, aparte de eso, solo tenía su estado para protegerlo.

Noah seguía mirando al joven cuando sintió una mirada enojada mirándolo.

Se volvió en su dirección y vio a Kevin mirándolo mientras esperaba algo.

'Oh, cierto, un noble débil sigue siendo un noble'.

Noah hizo una ligera reverencia.

"Saludos, heredero de la familia Lansay".

El noble pareció notar la presencia de Noah solo después de que habló y miró con una mirada inquisitiva a Kevin.

"Él es Noah, el discípulo de un buen amigo mío. Será un gran activo en esta misión".

Kevin habló y luego se volvió hacia Noah.

"Es Basil Lansay, hijo de Benedict Lansay, el verdadero heredero del título de patriarca".

Basil dejó el cáliz y preguntó con tono molesto.


"¿Por qué lo trajiste aquí, cuál es el problema?"

Kevin hizo una reverencia.

"Está pidiendo una recompensa que no tengo la autoridad para prometer".

Basil resopló.


"Hmph, una vez que tenga acceso a la tesorería, puedo asegurarme de que no tendrás que trabajar más en tu vida. No hay necesidad de venir aquí en persona".

Kevin continuó.

"Está pidiendo pastillas para nutrir el cuerpo, y también de alto nivel".

Los ojos de Basil se abrieron de par en par.

"¿Cómo puede alguien más joven que yo ser digno de tales recursos, simplemente echarlo y enseñarle una lección?"

Noah se irritó de inmediato y una presión fría comenzó a salir de él.

La presión emitida por un mago era insostenible para una persona débil como Basil y comenzó a jadear por respirar.

Sin embargo, en ese momento, la intención asesina de Kevin volvió a aumentar, lo que obligó a Noah a retraer la presión.

Basil respiró con dificultad y se enojó más allá de lo razonable.

"¡Cómo se atreve un humilde como tú a lastimarme! Kevin, no te molestes con lo que dije antes, solo mátalo y muéstrale su cadáver a esos animales. ¡Tal vez ellos comprendan la diferencia de estatus de esta manera!"

Sin embargo, Noah ya estaba saliendo del carruaje.

'No importa, es inútil asumir una misión tan arriesgada solo por reputación y méritos.Volveré a la mansión e inventaré una excusa.

Sin embargo, antes de saltar, la voz de Basil sonó de nuevo.

"¡Espere!"

Noah se volvió para mirar a Basil.

"Parece que te juzgué mal. De hecho, necesito gente fuerte para esta misión, ya que tendremos que ir en contra de los guardias de mi tío. Podemos llegar a un acuerdo, pero primero, debes disculparte por tu comportamiento de antes".

'Así que tiene algo de inteligencia entre toda la mierda noble'.

Miró en dirección a Kevin y lo vio sonreír con orgullo mientras asentía con la cabeza, presumiblemente logró persuadir al joven noble con sus palabras.

"No."


La respuesta de Noah fue firme.

La sonrisa de Kevin se congeló e incluso el joven heredero se quedó sin palabras, solo logró balbucear una pregunta débil.

"¿P-Por qué?"

"Porque eres débil, noble o no, no mereces mis disculpas."

Basil se enojó de nuevo y estaba a punto de gritar cuando Kevin puso su mano sobre el hombro del noble.

"Joven maestro, sé que es grosero, pero realmente necesitamos toda la ayuda que podamos encontrar. Solo una vez que obtengas tu posición como patriarca puedes actuar tan autoritario como quieras".

Noah simplemente negó con la cabeza al escuchar estas palabras.

No me digas que incluso los descendientes de la familia Balvan son así.Quizás mi teoría sobre la idiotez de los débiles sea correcta.

La discusión entre Kevin y Basil se prolongó durante un tiempo, y la irritación de Noah aumentaba por cada segundo que se veía obligado a escuchar más.

Al final, Basil accedió a la petición de Noah y Kevin se lo llevó apresuradamente antes de que dijera algo que podría arruinar nuevamente el estado de ánimo de su joven maestro.

Cuando regresaron al carruaje anterior, Noah no pudo evitar burlarse de Kevin.

"Un cultivador poderoso como tú se ve obligado a ser la niñera de un niño mimado, seguro que lo tienes difícil".

Una leve sonrisa se dibujó en su rostro mientras miraba al gran hombre masajeándose las sienes para calmarse.

"No es del todo culpa del joven maestro. Creció con los descendientes de la familia Shosti acosándolo todo el tiempo y cuando finalmente llegó su momento para hacer el bullying, se encontró con un hombre como tú. No te preocupes, cuando lleguemos la mansión personalmente me aseguraré de que obtengas lo que prometió ".

Noah asintió, creyó en las palabras de Kevin.

Mientras tanto, el juicio para la misión de escolta fuera de la caravana había terminado.

Estaban listos para partir.

La caravana comenzó a moverse en dirección a la mansión Lansay.

Su velocidad era lenta debido a la gran cantidad de personas que se movían a pie alrededor de los vagones.

La caravana tenía cuatro vagones y los hombres que habían pasado el proceso de eliminación de la selección ascendían a cuarenta, por lo que era imposible que todos encontraran un lugar para sentarse.


Junto con los diez soldados pertenecientes a la familia Lansay, su apariencia se parecía a una pequeña tropa que iba a la guerra.

Con su velocidad, tardarían alrededor de un mes en llegar a su destino.

Noah estaba sentado en la parte superior del techo del segundo vagón, pero cada vez que miraba al grupo debajo de él, simplemente negaba con la cabeza.

¿Se dan cuenta siquiera del lío en el que se metieron?Tendremos que luchar contra los guardias del círculo íntimo de una familia noble.La familia Lansay podría haber declinado, pero su gran cantidad de cultivadores aún supera al nuestro.Solo se utilizarán como carne de cañón.

Antes de aceptar, Noah irrumpió en Kevin con preguntas sobre el plan para asegurarse de que fuera factible.

Cuando se enteró de la cantidad de cultivadores bajo Tobias Lansay, estaba a punto de abandonar la misión sin importarle las recompensas prometidas.

'Veinticinco cultivadores contra diez de ellos y un montón de escudos de carne, sería imposible de hacer si no fuera por el hecho de que solo tenemos que llevar a Basil dentro de la mansión para que la misión tenga éxito'.

Si los dos grupos lucharan, el único resultado sería una derrota total.

Sin embargo, Kevin le reveló que una vez que Basil entró por las puertas de la mansión ya podría tomar el control de la formación.

Con los recursos acumulados por la familia Lansay durante años en juego, Tobias tendría que abandonar su plan para convertirse en patriarca y huir o abandonar su condición de noble.

Después de todo, la nobleza se trataba de riqueza y técnicas.


'Si usamos a los no cultivadores como escudo y corremos directamente al medio de su defensa, en realidad podríamos hacerlo'.

Es por eso que Noah decidió quedarse, estaba seguro de que con el cuerpo de Kevin, romper una línea de defensa era una tarea factible.

La primera semana de viaje pasó sin que sucediera nada fuera de lo común, la caravana se había movido sin problemas, pero luego aparecieron los problemas.

Noah fue el primero en sentir una cantidad inusual de gente en su camino y cuando la caravana se detuvo, el bloqueo era claramente visible.

Cincuenta hombres estaban bloqueando su camino, pero no había cultivadores entre ellos.

Iban vestidos con ropas de plebeyo o armaduras oxidadas, pero sus armas parecían recién hechas y de buena mano de obra.

Noah saltó del techo del carruaje y caminó en dirección a Kevin que ya estaba mirando al grupo con un poco de ira en sus ojos.

Cuando sintió a Noah a su lado, habló.


"Deben haber sido contratados por el tío del joven maestro de las aldeas cercanas. Quiere sondearnos.

Si envío a mis hombres a luchar contra ellos, revelaremos la mayoría de nuestras habilidades, pero si envío a los no cultivadores, su número disminuirá. el plan. Nunca pensé que Tobías sería tan despiadado como para enviar gente a morir sólo para investigarnos ".

Noah estaba mirando a la tropa de plebeyos, pero internamente se estaba burlando.

¿No estás haciendo lo mismo?No es que la mayoría de sus hombres recién reclutados sobrevivan de todos modos.

Suspiró un poco y luego respondió.

"Entonces tenemos que ser más despiadados".


Noah desenvainó sus sables y caminó hacia la tropa enemiga.

"Si me ocupo de ellos, no revelaremos casi ninguna información y mantendremos ilesos tus preciosos escudos de carne".

Kevin sintió un poco de vergüenza por el comentario de Noah pero no respondió, solo vio al niño acercarse al grupo de plebeyos.

Cuando Noah estuvo a veinte metros de ellos, se detuvo y luego habló en voz alta.

"Cualquiera que todavía quiera vivir será mejor que se aleje de este camino. Después de contar hasta tres, todos los que todavía están frente a mí morirán".

Un niño amenazaba a unos cincuenta hombres adultos.

Sin embargo, antes de que tuvieran la oportunidad de reír, un escalofrío los recorrió cuando vieron que los ojos del niño emitían una frialdad sofocante.

"¡Uno!"

Todos estos plebeyos fueron reclutados en aldeas que sufrieron el castigo de la familia Lansay, eran pobres sin razón.

"¡Dos!"

Dado que la familia Lansay tuvo que pagar una tarifa enorme a la familia Shosti, aumentaron considerablemente los impuestos a las personas en su dominio, dejándolos al borde de la inanición.

"¡Tres!"

Por eso, ninguno de los aldeanos retrocedió frente al terrible niño, ya habían tomado parte del pago de Tobias y si lograban sobrevivir, esa suma se duplicaría.

Lo que siguió fue una masacre.


Desde el punto de vista de los débiles soldados alrededor de la caravana, Noah simplemente caminaba entre las líneas enemigas.

Sin embargo, cualquier persona a la que pasara cerca simplemente caería al suelo con la garganta cortada o el pecho perforado.

La sangre fluía por el suelo llenándolo de charcos rojos.

Nadie notó que algunas de las mejores armas de los aldeanos desaparecieron antes de tocar el suelo y fueron succionadas en un punto de la cintura de Noah.

Cuando Noah regresó a la caravana, sus zapatos de cuero estaban empapados en sangre y estaban dejando marcas rojas vívidas en el suelo por donde caminaba.

Una expresión indiferente estaba en su rostro, como si acabara de regresar de un simple paseo.

'Cuanto más fuerte me vuelvo, menos considero a las personas débiles como humanos.Supongo que el desapego emocional de los humanos normales es solo una causa natural del aumento de mi poder '.

Los soldados se apartaron de su camino y le dejaron un camino para que regresara al techo del carruaje.

Noah saltó casualmente sobre él y tiró los zapatos sucios, dejando sus pies descalzos en el aire colgando del techo.

BLEGHH

Basil estaba fuera de su carruaje vomitando en el suelo.

Había observado en secreto la batalla de Noah y no pudo contener las arcadas que estaba sintiendo.

Kevin se apresuró a ir a su lado y lo llevó de regreso al carruaje bajo la mirada decepcionada de sus soldados.

Estaban comparando internamente a este joven noble con el niño despiadado en lo alto de un carruaje y no pudieron evitar sacudir la cabeza preocupados por el futuro de la familia Lansay.

En un sótano dentro de la mansión Lansay, un hombre de unos cincuenta años con cabello rubio rizado estaba mirando un mapa con algunos peones en él.

En algún momento, un soldado apareció detrás de él y se arrodilló en el suelo.

"Lord Tobias, los espías en la escolta de Basil han enviado el informe. Ninguno de los hombres de Kevin se unió a la batalla, solo un niño fue a pelear y mató a todos los campesinos. Ahora han reanudado su viaje hacia nuestra dirección".


Tobias asintió sin siquiera volverse para mirar al soldado y movió uno de los peones en el mapa.

"¿Encontraste el carruaje donde se aloja Basil?"

"Sí, los espías informaron que salió de su carruaje para aliviarse de la dureza de la batalla".

Tobias negó con la cabeza.

"Ese niño es demasiado débil, el linaje del patriarca se ha vuelto demasiado suave, no es de extrañar que estemos en esta situación".

Suspiró y luego señaló el mapa.

"Envía a los magos a interceptarlos en Twilboia Cliff, pon fin al sueño de mi sobrino".

.

.

.

Mientras tanto, en la caravana, Noah yacía en el techo de un carruaje concentrando su energía mental para escanear los alrededores.

Se estaban acercando a un lugar llamado Twilboia Cliff que, en opinión de Kevin, era el lugar perfecto para una emboscada, por lo que desconfiaba de cualquier cosa fuera de lo común que entrara en su percepción.


La mansión Lansay estaba en la dirección opuesta a la mansión Balvan desde el punto de vista de la ciudad de Mossgrove, por lo que Noah no sabía mucho sobre el medio ambiente de esta región.

En algún momento, sintió que alguien se acercaba a su lado.

Se volvió para mirar en esa dirección y vio a Basil tratando torpemente de trepar a la parte superior del carruaje donde estaba.

Noah esperó pacientemente a que el noble tuviera éxito en su escalada y sonrió un poco cuando lo vio sentado a su lado.

"¿Puedo ayudarlo en algo, señor heredero?"

Basil asintió y respondió.

"Quiero que responda a algunas de mis preguntas".

Noah se interesó un poco.

"Adelante, no tengo mucho que hacer de todos modos."

Aún no había recibido la segunda runa Kesier, por lo que su entrenamiento se había detenido momentáneamente.

"¿Cómo mataste a esos hombres?"

Noah estaba momentáneamente confundido y señaló los sables en su espalda con una mirada interrogante.

"No, quiero decir, ¿cómo pudiste hacer eso con tanta naturalidad?"

Basil se corrigió a sí mismo y Noah finalmente entendió el significado de sus palabras.

"Mh, creo que no te sentirás mal por matar animales para alimentarte. Es lo mismo con los humanos en mi camino hacia el poder: se interpusieron en mi camino, así que los maté".


Basil estaba desconcertado al ver a un hombre más joven que él hablar de esa manera sobre la vida humana.

"P-Pero no morirás si no tienes poder, ¡no es lo mismo! ¡Eran simplemente plebeyos hambrientos que luchan por comida!"

Noah lo miró con desprecio.


"¿No eras tú el que quería mostrar mi cadáver a los animales que te defendían?"

Basil se quedó en silencio ante la reprimenda de Noah y un poco de vergüenza apareció en su rostro.

"Yo-yo sólo estaba imitando la forma en que actuaban las personas de la familia Shosti. Nunca vi un cadáver antes de tu pelea".

Noah negó con la cabeza.

'Él todavía es un niño después de todo, yo soy el extraño ya que mi apariencia no refleja mi edad real'.

Pensó un poco y luego respondió con sinceridad.

"Si un dragón pasara ahora mismo y nos atacara, todos estaríamos muertos. El bien, el mal y todas las demás construcciones humanas quedarían reducidas a cenizas por un evento aleatorio. Dices que no morirás si no lo haces. No tengo poder, pero eso es falso: esos aldeanos eran débiles, por lo que fueron explotados hasta que decidieron ir en contra de un grupo de cultivadores, su final se decidió en el momento en que aceptaron el trato de su tío; eres débil, por lo que tu familia te está persiguiendo debido al estado con el que naciste y todo lo que puedes hacer es esconderte en un carruaje con la esperanza de que Kevin sea lo suficientemente fuerte para protegerte ".

Basil bajó la cabeza al escuchar estas palabras, pero el discurso de Noah aún no había terminado.

"Si te importa algo, debes ser lo suficientemente fuerte para defenderlo. Si quieres algo, debes ser lo suficientemente fuerte para apuntar a él. Si eres débil, debes apuntar a ser más fuerte. Si quieres ser más fuerte, debes tener la resolución de escalar montañas de cadáveres. A estas alturas ya deberías haber entendido que el mundo de la cultivación no es agradable ".

Basil asintió y expresó la última pregunta que tenía en mente.

"Matar a cincuenta hombres inocentes para proteger a uno solo por un pequeño aumento de poder, ¿no temes que el mundo te considere un demonio?"

Esta pregunta hizo que Noah cayera en una profunda reflexión.


Repasó todas las experiencias que tuvo en esta vida.

Las batallas con las bestias mágicas, el sparring con su Maestro, la sonrisa de su madre, las diversas misiones hasta que solo una imagen quedó en su mente.

Había un anciano flotando en el aire.

Tenía una mano levantada para bloquear una lanza de llamas lanzada por un dragón.

A los ojos de un bebé, parecía un dios libre de cualquier restricción, intocable por los humanos normales.

"Me pregunto cuánto me tomará llegar a ese nivel".

Noah había levantado inconscientemente su mirada hacia el cielo, mirando fijamente a un punto fijo con ojos vacíos.

Un anhelo puro e ilimitado de poder se hizo claro dentro de su mente y luego respondió.

"¿Y qué?"

Basil estaba a punto de preguntar más antes de que una sensación escalofriante lo envolviera.

Noah seguía mirando al cielo, pero sus ojos eran oscuros y fríos, como una bestia mirando a su presa.

Al no ver cambios en su actitud, Basil dejó de hacer más preguntas y bajó del carruaje para regresar a su alojamiento original.

Noah miró al cielo durante mucho tiempo antes de mover su mirada hacia una pequeña montaña junto a un acantilado en la distancia.

Si el mundo me llama demonio, que así sea.Si me da el poder de salvar a mi madre y seguir el camino de la cultivación sin restricciones, con mucho gusto abandonaré mi humanidad '.

La caravana continuó su camino hacia Twilboia Cliff sin darse cuenta de los espías en su grupo o de la batalla que la esperaba allí.

Twilboia Cliff era un profundo desfiladero junto a una pequeña montaña llamada Twilboia Mountain.

Un estrecho pasaje dividía a los dos y, dado que la caravana no podía escalar la montaña, era su único camino posible.

Cuando la caravana se acercó al pasaje, se sintió una leve presión sobre el grupo de escolta.


Sabían que si Tobias hubiera tendido una emboscada aquí, la batalla no sería fácil.

Tenían la desventaja del terreno mientras que el enemigo podía atacar desde la montaña y retirarse a voluntad.

Kevin miraba el desfiladero con cierta solemnidad y Noah no pudo evitar ir a su lado para hacerle más preguntas cuando vio esa expresión.

"¿Qué hay ahí abajo?"

Noah preguntó siguiendo la mirada de Kevin.

"No es seguro. Sabemos que la concentración de" Aliento "es alta en el fondo, pero el lugar es territorio de bestias mágicas. La última vez que alguien trató de limpiar el desfiladero y puso su mansión allí, el mundo de cultivo perdió un tamaño mediano. familia."

Noah tragó un poco, el acantilado se había vuelto increíblemente aterrador en sus ojos.

"

Estaban en contra de un hombre que aspiraba al título de patriarca de una familia noble de tamaño mediano, si la garganta era el mejor lugar para atacar, Noah estaba seguro de que habría un ataque allí.

"No podemos retirarnos y no podemos permitir que nos empujen en el desfiladero. Cargaré adelante tan pronto como vea un enemigo, mientras que tú con algunos de mis hombres estarás a cargo de defender el carruaje del joven maestro. Los demás son libres de usar sus vidas para darme tiempo para matar a todos ".

Kevin emanaba una intensa intención de batalla que hizo temblar un poco a Noah.

"Realmente hice la mejor elección al disculparme en ese entonces".


Su confianza en defenderse de Kevin se redujo en gran medida.

Después de todo, era el jefe de los guardias.

La caravana entró en el pasaje y el grupo de escolta estableció una formación de batalla a su alrededor.

Noah estaba en el techo del carruaje de Basil con los ojos cerrados, agudizando sus sentidos para sentir el acercamiento del enemigo.

El trayecto no fue largo, solo alrededor de un día de viaje con su velocidad, sin embargo, cada minuto que pasaba parecía durar una eternidad.

La concentración de "Aliento" ya había aumentado cuando entraron al pasaje y parecían alcanzar su punto máximo cuando se encontraban en medio del mismo.

Sin embargo, en ese momento sucedió algo.

Una bala hecha de agua golpeó a uno de los cultivadores cerca de Noah y le atravesó el cráneo, el hombre cayó sin vida al suelo.

Nadie en la caravana había visto venir el ataque y un silencio sofocante siguió a la muerte del soldado.

"¡MAGE!"

Noah rompió el silencio con su advertencia mientras desenvainaba apresuradamente sus sables mirando en dirección a la montaña.

¡No sintió que se acercaba el ataque del enemigo, lo que significaba que el asaltante tenía mayores logros en energía mental que él!


El grupo de escolta estaba a punto de caer en el caos cuando el grito de Kevin los calmó.

"¡Ponte en posición! ¡Empuja hacia la montaña! ¡Sígueme!"

Tomó la posición de vanguardia y cargó hacia la montaña empuñando un enorme martillo con ambas manos.


Otra bala de agua fue disparada en su dirección, pero Kevin simplemente balanceó su martillo y lo rompió, y luego saltó hacia el área de donde provenía.

Se dispararon dos balas más solo para ser bloqueadas por el martillo, luego Kevin la lanzó hacia abajo y golpeó el suelo frente a él.

¡AUGE!

Se escuchó una explosión y se creó un agujero de cinco metros de profundidad en la ladera de la montaña.

"¡Irvin sal y pelea conmigo cara a cara!"

Kevin gritó aparentemente al aire pero luego apareció una figura entre el humo levantado por su golpe.

"Nunca cambias a Kevin, siempre avanzas. Me temo que esta vez no funcionará".

Un hombre bajo vestido con una túnica verde salió del humo y miró a Kevin.

Irvin levantó la mano y salieron dos balas de agua más.

Kevin simplemente los desvió y cargó en su dirección con una opresiva intención asesina.

Al ver al enorme hombre corriendo hacia él, el mago simplemente se quedó en su lugar lanzando un torrente de balas.

La mayoría de los disparos fueron desviados por el martillo, pero algunos de ellos golpearon la piel de Kevin y le dejaron pequeñas heridas.

Cuando Kevin estaba a punto de alcanzar al mago, tres hilos de agua brotaron del suelo y se ataron alrededor de Kevin bloqueando sus movimientos.

Irvin asintió al ver al hombre atrapado y habló con orgullo.

"Como se esperaba de un cuerpo de rango 4, mis balas de agua no pueden lastimarte constantemente. Si fueras tú quien matara, la situación habría sido realmente problemática, pero tu vida no tiene importancia para Lord Tobias".


Tan pronto como dijo estas palabras, un grupo de soldados con armaduras verdes salió disparado desde otro punto de la montaña apuntando al grupo que defendía la caravana.

Irvin se había utilizado a sí mismo como señuelo para atraer a la persona más fuerte de la escolta, debilitando profundamente las defensas de la caravana.

Los soldados enemigos ascendieron a quince personas y asaltaron directamente la línea de defensa hecha por los soldados normales, ninguno de ellos pudo bloquear a ninguno de los enemigos.

Los soldados normales que se encontraban en su camino murieron instantáneamente o resultaron gravemente heridos con un solo golpe de sus armas.

'¡Todos son cultivadores!'

Noah, desde su posición en el carruaje, pudo ver claramente que su momento era inminente y agudizó su mente como nunca antes, un tinte de intención de batalla se podía discernir en sus ojos fríos.

'Finalmente una verdadera batalla contra un cultivador.Realmente quiero ver qué tan lejos estoy de su nivel '.

Los soldados de Tobias Lansay atravesaron la primera línea de defensa y entablaron una batalla con los soldados de Kevin.

Noah examinó a los enemigos y eligió a un hombre con un hacha pesada como objetivo.

Le envió un golpe de viento que lo seguía para lanzar un ataque cuerpo a cuerpo cuando el soldado trató de bloquearlo.

Sin embargo, el soldado, al ver que el viento cortaba, balanceó su hacha para encontrar el corte.

El corte fue destrozado por la fuerza del golpe y Noah se vio obligado a bloquear el hacha que mantuvo su trayectoria.

¡TINTINAR!

Dos sables bloquearon el fuerte golpe y Noah fue enviado volando unos metros antes de aterrizar con seguridad en el suelo.

El soldado se volvió en su dirección y se sorprendió un poco al ver que el niño bloqueaba fácilmente su swing, pero lo más importante, que estaba sonriendo mirándolo.

Noah nunca había luchado de verdad contra un cultivador.

Sus peleas con William fueron solo sparrings y contra el grupo de Orson, solo estaba desempeñando un papel secundario.

Sin embargo, en ese momento, se enfrentaba a un verdadero cultivador solo y eso lo hacía sentir extremadamente emocionado.


'¡Finalmente, alguien que no muere de un solo golpe!'

El soldado de la familia Lansay se sorprendió inicialmente por la sonrisa de Noah, pero luego se concentró nuevamente en la batalla y cargó hacia adelante con su hacha levantada.

Noah no notó su propia sonrisa, toda su atención fue la del hacha que venía hacia él.

Cuando el hacha estaba a unos centímetros de su cabeza, Noah esquivó abruptamente a su izquierda girando sus sables en el proceso apuntando a la cabeza del soldado.

El soldado se escondió detrás del mango de metal y bloqueó el columpio, pero apareció un corte en su mejilla: ¡el mango no pudo bloquear el golpe por completo!

Retrocedió algunos pasos y retomó su postura, receloso del niño sonriente que se acercaba lentamente hacia él.

Saltaron el uno al otro al mismo tiempo e intercambiaron algunos golpes antes de separarse nuevamente.

Esta vez aparecieron un par de heridas leves en la pierna derecha del soldado.

Noah no eligió su objetivo al azar, sino que eligió al que sufriría más por sus rápidos ataques provenientes de dos direcciones diferentes.

El hacha grande que empuñaba el cultivador no era adecuada para bloquear los dos sables de Noah y, con su habilidad para desviar y un cuerpo de rango 2 acercándose a la cima del rango, era casi imposible romper su defensa con solo pura fuerza.


Noah entendió que no podía matar directamente al soldado hasta que cometiera un error y el soldado tenía sus mismos pensamientos, por lo que cargaron el uno contra el otro esperando que uno de ellos cometiera un error.

Las heridas siguieron acumulándose en el cuerpo del soldado mientras Noah seguía atacándolo cada vez que intentaba separarse del niño para retomar una postura defensiva.

Después de más de diez intercambios, la armadura del soldado quedó empañada casi por completo por la sangre de su dueño.

Sin embargo, Noah no estaba en una mejor situación.

A pesar de que no tenía heridas, el "Aliento" en su cuerpo se había reducido a la mitad y no logró asestar un golpe fatal al enemigo.

La batalla se había convertido en una competencia de resistencia.

Noah atacó de nuevo cortando con ambas armas y el soldado levantó su hacha para bloquearlas.

¡TINTINAR!

Ocurrió otro enfrentamiento, pero el soldado se confundió cuando escuchó que solo uno de los sables le había dado en el mango.

El otro sable se había desvanecido momentáneamente solo para reaparecer en su rostro apuntando a su ojo izquierdo.

Se agachó apresuradamente pero, en ese momento de sorpresa, Noah ya había cortado con su otra espada en el área del pecho.

La hoja invisible fue esquivada pero la otra cortó verticalmente su abdomen dejando una herida profunda en él.

Noah no perdió el tiempo y rápidamente se retiró al techo del carruaje para reponer el "Aliento" gastado, en cuanto al soldado, solo tuvo tiempo de mirar su herida antes de que sus entrañas salieran de ella y cayera muerto. en el piso.



'Como era de esperar, la forma de la muñeca de serpiente es demasiado débil para golpear constantemente a los cultivadores, al menos me dio la oportunidad de terminar la batalla antes'.

Lo que había usado era la primera técnica que había aprendido hace cinco años al estafar a los guardias.

Nunca lo había usado porque las técnicas que recibió después eran mucho más fuertes que una forma incompleta de un arte marcial de rango 2, pero eso no significaba que lo hubiera olvidado.

Al ver que la batalla podría haber durado muchos otros enfrentamientos, Noah decidió intentar una finta con la técnica de la muñeca de la serpiente y, aunque no engañó al soldado, fue suficiente para crear una falla decisiva en su defensa.

'Al menos ahora sé cuál es mi posición en comparación con un cultivador.Mis técnicas y sus ejecuciones están por encima de su promedio, pero las fallas de no tener un dantian son bastante graves '.

Comprendió que no podía librar batallas prolongadas en este nivel, por lo que eligió descansar y analizar la situación para encontrar dónde su ayuda generaría los mejores resultados.

Mientras tanto, en el camino de la montaña.

Kevin todavía estaba inmovilizado por la magia del agua del mago, pero estaba moderadamente seguro ya que Irvin fue asaltado por la horda de no cultivadores que lo acompañó.

Sin embargo, la situación no pudo durar mucho ya que Irvin sacó un látigo de su espalda y mató al azar al soldado normal que cargó contra él.

Kevin se sintió inquieto al ver la pelea frente a él y los cultivadores que atacaban la caravana, por lo que eligió usar su as oculto.

Su piel se volvió de un color marrón amarillento y sus músculos se hincharon, su altura también pareció aumentar.

Un rugido salió de su boca mientras usaba todas sus fuerzas para liberarse de las ataduras de agua.

El suelo bajo sus pies se agrietó y las cuerdas que sujetaban su cuerpo aún se estiraron hasta que no pudieron soportar más la monstruosa fuerza de Kevin y se rompieron.


¡Kevin finalmente estaba libre!

¡Cuando estuvo fuera de las cuerdas, su cuerpo continuó creciendo hasta que alcanzó los tres metros de altura!

Los soldados a su alrededor se congelaron cuando vieron la forma que había asumido e incluso la expresión de Irvin se volvió seria al mirar al gigante marrón.

"Has dominado la habilidad de tu técnica corporal al final".

Kevin no respondió a las palabras de Irvin y caminó lentamente en su dirección empuñando el gran martillo en una mano.

El mago disparó dos balas de agua pero cuando impactaron en la piel morena, solo dejaron algunas pequeñas marcas blancas en ella.

Al ver que su magia no tuvo ningún efecto en él, Irvin convocó nuevamente las tres cuerdas de agua que se fusionaron para convertirse en un látigo azul semitransparente que blandía en su mano izquierda.

Junto con el otro látigo en su mano derecha, cargó directamente contra Kevin.

Irvin lanzó un ataque con el látigo normal, pero Kevin levantó fácilmente el brazo para bloquearlo.

Sin embargo, el látigo se envolvió en su brazo y el mago estaba a punto de lanzar un ataque con el otro cuando Kevin lo agarró y tiró con fuerza.

Irvin fue enviado inmediatamente volando en dirección a Kevin y estaba a punto de chocar con el martillo cuando el látigo de agua se transformó en un escudo y bloqueó el golpe entrante.

El escudo de agua logró mantenerse intacto contra el tremendo golpe, pero Irvin aún sufrió el impacto y fue arrojado a más de diez metros de distancia.

Nadie notó que había aparecido una pequeña grieta en el hombro de Kevin.
