

Capítulo 151 Pesadilla Parte 01 

 
 
El cuerpo estaba pesado, la cabeza estaba pesada, la conciencia continuamente dormida nunca permitirá salir de este espacio cálido. 





 
Pero, no admitirá un pensamiento perezoso... 

 
"¿Qué hora es, lo sabes? ¡Date prisa y despierta!" 

 
Gracias a mamá, ciertamente me desperté. 


 
"Hm... ¿Qué, hora?" 
 
La voz fuerte de mamá, indicó que eran las 7 de la mañana. 


 
"... Ya veo" 
 
"¡Deja de dormirte... apúrate y prepárate o llegarás tarde!" 



 
Al decir eso, mamá echó hacia atrás su pelo negro como cuervo y dejó la habitación. 


 

Viendo las proporciones bien ordenadas de ella que parecían la de una modelo, me levanté inestablemente, mientras estaba aturdido. 




 
No, mal, esto no era pereza, el cuerpo deseaba descansar instintivamente. 


 
Extraño, no pasé toda la noche de ayer despierto, ciertamente me dormí en el momento adecuado, y ni siquiera hice ejercicios que me dejaran fatigado. 





 
Sí, ayer fue el mismo de siempre, un día normal. 


 
"Hora de cambiarse de ropa..." 
 
Mi cabeza sigue girando lentamente, me dirigí hacia el armario arrastrando mi cuerpo y me puse el uniforme de la escuela que colgaba del perchero. 






 
A partir de ese momento, fue el trabajo cotidiano normal, incluso sin prestar atención, el cuerpo se movía por sí solo. 



 
Me lavé la cara, me lavé los dientes, me comí el desayuno, me dirigí hacia la sala de estar, allí intercambié los saludos matutinos con la familia. 





 
"... Buenos días" 

 
Las palabras que salieron de mi boca, en primer lugar mi voz era baja y se hizo aún más baja por 1 octava, y se convirtió en una voz quejumbrosa de los muertos. 




 
Pero con sólo eso, nada más cambió de lo normal. 


 
La escena que había repetido ayer, anteayer y la repetiré mañana y pasado mañana también. 


 
“Buenos días” 

 
Papá, que llevaba un traje y estaba leyendo el periódico en sus manos, levantó la cara y me dio un pequeño saludo. 




 
Su figura era como la de un padre típico, pero su cuerpo era pequeño y tenía cara de niño, hasta el punto de que algunos pueden incluso pensar ¿qué pasaría si en secreto todavía era un estudiante? 






 
Pero, como era mi padre, no me parecía tan extraño. 

 

"Buenos días. Mao, ¿estás enfermo?" 

 
Lo cosa que me llegaba a los oídos, que era aún más refrescante que el canto de un pájaro cantor, eran los saludos matutinos y las palabras que mostraban que mi hermana Mana se preocupaba por mí. 






 
Mao, sentí que había sido un largo tiempo, desde que me llamaran con ese nombre. 


 
"No, no tengo fiebre ni resfriado... sólo, tengo ganas de relajarme, de no querer hacer nada." 



 
Dije líneas perezosamente sin emoción. 

 
Mi hermana mostró una cara comprensiva, viendo mi condición, lo más probable es que hubiera pensado que era por falta de sueño. 





 
La mayoría de las veces me pasa por la fecha límite debido a que me quedo toda la noche despierto, no era extraño para mí mostrar mi pereza frente a mi familia debido a la falta de sueño. 







 
Pero, hoy estaba obviamente extraño. 


 
No importaba cuánto pensara que no había razón para la fatiga, el cuerpo se movía con lentitud como si estuviera indignado contra mis palabras. 




 
Lo más probable es que esto no fuera una fatiga física, sino mental. 



 
En primer lugar, no debería haber nada a través de lo cual yo me quedaría conmocionado mentalmente. 



 
Confesarme con entusiasmo a Shirasaki sólo para ser rechazado, no había sufrido tal evento tan melancólico todavía. 




 
Bueno, ni siquiera tenía sentimientos fuertes de amor por ella lo cuales le confesaría tampoco. 



 
"¿Por qué te estás quedando dormido? ¡Toma esto y muévete! ¡Yuriko-chan ya está aquí!" 



 
"... ¿Yuriko-chan?" 

 
Mientras era forzado a agarrar el bentou-hecho-con-poco-amor de mamá, me dijo eso. 



 
Ah, espera, ¿no es el nombre de Shirasaki-san? 

 
Eh, ¿Qué, ella vino aquí? ¿Por quién? ¿Por mí? 


 
Imposible, Shirasaki-san es sólo una compañera de club, nuestra relación está sólo a la altura de amigos y mucho más abajo de mejor amigo, relación amorosa, demonios no, incluso mis compañeros de clase siguen diciéndome ‘Mantén tus delirios sólo en tus obras’ con ojos comprensivos. 









 
No, pero bueno, si ella hubiera venido aquí en realidad, no es mi delirio. 


 
La razón por la que había venido Shirasaki, debe estar relacionada con la actividad del club, no lo sabía exactamente, pero algo así también puede suceder. 






 
Pensándolo bien, pensé que no sería bueno hacerla esperar, metí el bentou dentro del morral y salí de la sala de estar. 




 
"Me voy" 
 
Al oír las palabras ‘Que tengas un buen viaje’, me dirigí rápidamente hacia el pasillo de entrada. 




 
Pero, cambiando mis zapatos, en el momento en que apoyé las manos en la puerta de mi casa familiar, mi cuerpo se endureció como si me hubiera caído un rayo. 





 
"... no quiero ir" 
 

De repente, pensé tal cosa. 
 
Este cuerpo perezoso y mente lenta, podría ser un factor importante. 


 
Pero, esta vez no era cuestión de querer o no querer, mi pierna se negaba a avanzar, por algo más fundamental, como instintivamente. 





 
No quiero ir, ¿eso significa a la escuela? 

 
No, no quiero salir. 

 
El exterior, el mundo, extendido fuera del pasillo de entrada, estaba aislado por mi casa, otro mundo. 


 
"No, no es bueno... tengo que ir a la escuela... " 


 
Además, había una persona esperándome que se llamaba Shirasaki-san al otro lado de la puerta. 


 
Cortando los pensamientos sombríos, abrí la puerta al exterior. 


 
"Ah..." 

 
La escena que se extendía fuera de la puerta abierta, era el infierno. 


 
El suelo estaba empapado de sangre, la superficie del suelo perforada por muchos cráteres como si lo fueran creado con una fuerte impresión del infierno. 

 
Las llamas ardían estruendosamente de izquierda a derecha, al ver más claramente, alguien crucificado en una cruz estaba siendo quemado en las llamas. 
 
Las cosas que ardían, no sólo eran humanos, sino también muchas casas y todo, de todos modos, muchas cosas estaban siendo destruidas y quemadas. 
 
"No puedes correr." 
 
El murmullo de esa niña pequeña, traspasó mi oído. 
 
Puse mi visión un poco más abajo, ella estaba allí. 
 
La que me esperaba, no era Shirasaki Yuriko, de pelo de lino y buen aspecto... 
 
"No te dejaré escapar" 
 
Era el Apóstol de Dios, tenía la piel blanca, el pelo blanco y la ropa blanca junto con brillantes ojos carmesí. 
 
"Sariel..." 
 
7º Apóstol, Sariel estaba de pie frente a mí, sosteniendo una lanza fina. 
 
"No permitiré que escapes de este mundo." 
 
Los delgados brazos de Sariel se movieron. 
 
Con una velocidad increíble, el lado puntiagudo de la lanza delgada, golpeó en lo profundo de mi abdomen. 
 
"¿¡Gahaa!?” 
 
La sangre se dispersó, sintiendo el dolor severo atravesando mi cuerpo, sin tener otra opción, agarré la lanza atascada en mi estómago instintivamente. 
 
En ese momento, la lanza fue retirada. 
 
La hoja no salió del cuerpo por completo, debido a lo cual mi cuerpo también fue jalado. 
 
"Guaa... De-Deten... te..." 
 
Mientras agarraba la lanza con sus delgados brazos, lentamente, pero con seguridad, Sariel me tiró hacia el exterior, el otro mundo. 
 
Intenté detenerme con todas mis fuerzas, pero no fue más que un esfuerzo inútil del impotente yo. 
 
".... Basta... Sólo detente" 
 
No quiero, no quiero ir, no quiero salir, no quiero ir a ese mundo. 
 
El lugar al que pertenezco es este, con mi vida pacífica y mi familia, pertenezco aquí. 
 
Por eso no quiero ir a ese maldito mundo, con sólo dolor, injusticia, donde nadie está a salvo. 
 
“De-te——” 
 
"No te dejaré escapar." 
 
El cuerpo flotaba en el aire. 
 
El yo sin poder alguno fue sacado del corredor de la entrada de la casa, mientras estaba empalado por la lanza. 
 
Y, en el momento en que me arrojaron al ‘otro mundo’, la casa en la que estaba justo antes, se llenó de llamas... 
 
"Deteeeeeennloooooooooo" 
 
“... ¡Kurono!” 
 
Habiendo sido llamado, mi conciencia se despertó completamente. 
 
"Ah... Esto es..." 
 
Al abrir mis ojos, sólo mi ojo derecho funcionaba. 
 
En esa pequeña visión, la cara llorosa de Lily, y una habitación un poco diferente a la del cuarto de huéspedes del gremio familiar, fue reflejada. 
 
"Sueño, huh..." 
 
De alguna manera, sentí como si viera una pesadilla. 
 
Ya había olvidado qué escenas vi en el sueño, de todos modos, no había duda de que era una pesadilla. 
 
Debido a eso, grité y Lily vino a mí. 
 
"Estoy bien, no te preocupes por mí, Lily" 
 
"... Sí" 
 
Para hacerla sentir aliviada, abracé su pequeño cuerpo y le di palmaditas en la cabeza. 
 
No, fue todo lo contrario, haciendo eso, yo mismo me sentí aliviado. 
 
Al regresar a la calma, me di cuenta de algunos puntos, como que gracias a la pesadilla, tengo mucho sudor pegado en mi cuerpo. 
 
"Lo siento, debo apestar a sudor" 
 
"No, no odio la esencia de Kurono" 
 
Aun así, no podía dejar que se ensuciara, así que la liberé rápidamente de mis manos. 
 
Lily bajó de la cama mientras agitaba sus alas, y salió de la habitación diciendo que el desayuno estaba listo. 
 
No fue capaz de cambiar su mirada ansiosa hasta el final, y yo fui quien la hizo lucir así. 
 
"... Está bien. Estoy bien" . Para convencerme, murmuré. 
 
No puedo olvidarlo, no puedo dejar de pensar, por eso no tuve otra opción que aceptar la realidad. 
 
"Hora de lavarme la cara". 
 
Este lugar era una habitación en la casa de huéspedes utilizada principalmente por los aventureros de Spada. 
 
Desde el momento en que esa pelea terminó, ya había pasado una semana. 
Capítulo 152 Pesadilla Parte 02 
 
 
Esa chica, apareció abruptamente. 
 
Tenía el pelo rosado claro, de un vistazo llevaba una prenda blanca como un mago, pero es corta, exponiendo los muslos y los hombros, la apariencia es radical. 
 
Tiene la cara bien ordenada, como si entendiera perfectamente su propia belleza, llevaba muchos ornamentos decorativos. 
 
Una chica noble y vistosa, esa es la expresión más adecuada para su apariencia. 
 
Pero... 
 
"11º Apóstol Misa, bueno, ustedes, demonios escoria, no entenderán el significado de este nombre..." (Misa – M) 
 
... era un monstruo con piel humana. 
 
“U, A…” (Simon – S) 
 
Antes de que él se diera cuenta, estaba acostado boca abajo. 
 
Después de tomar la onda expansiva de alguna magia de ataque, su cuerpo voló con facilidad, y golpeó severamente en el suelo, comprendió eso dentro de su mente. 
 
"... Simon" (Susu – Su) 
 
Al ser su nombre pronunciado por una voz familiar, Simon comenzó a recobrar la conciencia. 
 
“¿Susu-san?” (S) 
 
Al recobrar la conciencia, comprendió que fue llevado a los restos de un carruaje caído por Susu. 
 
Pero, lo que le preocupaba era la expresión de ella, que solía estar siempre calmada y serena, distorsionada por el pánico, no, el dolor. 
 
"Um, ¿Estás bi-NGUUU!" (S) 
 
Las palabras de preocupación fueron interrumpidas por su mano. 
 
"No hagas ruido, ella nos notará" (Su) 
 
En una posición de abrazo contra el suelo, oyendo las palabras de Susu cerca de sus oídos, Simon asintió. 
 
"No podemos ganar contra ella..." (Su) 
 
Susu mientras abrazaba a Simon, sin hacer ruido se deslizó en el hueco del carruaje volteado. 
 
Oscuro, estrecho. La sensación era de estar metido en un ataúd con la tapa ligeramente abierta. 
 
"No tenemos otra forma de sobrevivir que no sea seguir escondiéndonos..." (Su) 
 
Su tono estaba lleno de una actitud de entrega. 
 
"¡Nh, Nh!" (S) 
 
Con la boca tapada, Simon levantó la voz en protesta. 
 
Fuera, los sonidos de la feroz batalla, gritos de aventureros resonaban. 
 
Todavía estaban luchando, contra la chica con un poder desesperante, sin rendirse, resistiendo hasta el final de sus vidas. 
 
Sin embargo, escondiéndose solo, aunque no era un guerrero valiente sino un débil alquimista, seguía sintiendo el arrebato de resistirse. 
 
"Por negligencia, mi núcleo sufrió un fuerte ataque... Lo siento, no puedo hacer otra cosa que protegerte a través del camuflaje... " (Su) 
 
Al oír eso, el cuerpo de Simon se endureció. 
 
Sabía que su raza era Slime desde el momento de la autointroducción y, él, un aventurero de rango 1 también, sabía que el núcleo era el punto vital de los slimes. 
 
El núcleo actúa como el corazón y el cerebro del cuerpo, es el órgano más importante para un slime, un ataque a eso significa una muerte inevitable. 
 
“…” (S) 
 
No podía encontrar palabras para hablar, no, aunque lo hiciera y tratara de hacerlo, no podría hablar mientras su boca estuviera bloqueada. 
 
Pero incluso sin palabras, Susu mostró una expresión como si supiera lo que Simon estaba pensando. 
 
"No te preocupes, te protegeré hasta el final..." (Su) 
 
Simon sintió sus piernas sumergiéndose en algo como el agua. 
 
Eso fue porque Susu estaba cubriendo el cuerpo de Simon después de convertirse en slime. 
 
Él no sintió ninguna sensación desagradable por ello. 
 
Porque, ella sólo estaba pensando en proteger a Simon, aunque su propia muerte estaba delante de ella. 
 
"... Nh, Nhhh!" (Su) 
 
"Fufu, eres amable, te preocupas por mí... No es algo de lo que tengas que preocuparte, no es una mala forma de morir protegiendo a la persona que amas, ¿verdad?." (Su) 
 
Susu ya había cambiado su cuerpo desde debajo del pecho a slime, y ya estaba cubriendo el cuello de Simon. 
 
Los lugares que todavía eran humanos eran la cara normal de chica y la mano derecha cubriendo la boca de Simon. 
 
".Bueno, entonces, adiós, te amo..." (Su) 
 
Susu removió su mano derecha de la boca de Simon, y a su vez la bloqueó con sus labios. 
 
Ese fue sin duda el beso apasionado de una chica enamorada. 
 
"¡Nh!" (S) 
 
La sensación de suavidad en los labios no duró ni un segundo. 
 
Finalmente, el cuerpo de Susu se había convertido por completo en slime, y estaba cubriendo a Simon desde la punta del dedo del pie hasta la parte superior de la cabeza con una sustancia semitransparente. 
 
“¡…!” (S) 
 
La persona protegida no lo sabía, pero era la habilidad perfecta de ocultamiento. 
 
La epidermis de un Slime tenía un tremendo poder de camuflaje y cambia para adaptarse a su entorno, sin tocarla nadie sabría que algo estaba ahí. 
 
Entonces, el sonido y el olor. 
 
Aunque Simon se moviera un poco, ningún sonido llegaría al exterior y sería absorbido, y debido a que estaba cubriendo todo el cuerpo, incluso ocultaba el olor del cuerpo que ni siquiera un hombre bestia sería capaz de sentir. 
 
Y, el ocultamiento de presencia perfecto era debido a la [Divine Protection / Protección Divina] de Hanzoma. 
 
Susu, la persona que puede engañar al sexto sentido. 
 
"¡O-i! ¡Por favor, responda si alguien está vivo!" (K) 
 
Realmente salvó a Simon de la amenaza del Apóstol, tal como ella dijo. 
 
Pero, para cuando llegó Kurono, el cuerpo de Susu ya había perdido el brillo de la vida, y se había reducido a un núcleo rojo. 
 
Simon, mientras abrazaba lo que restaba de ella se sentía deprimido, y fue aplastado por su impotencia. 
 
Eso, no cambió ni siquiera ahora, una semana después de la pelea... 
 
*** 
 
"Nh..." (S) 
 
Se siente como si hubiera visto un sueño. 
 
Eso era el recuerdo de hace una semana, el recuerdo del inútil yo, que no podía hacer nada, y sólo fue protegido. 
 
Aunque siga pensando en ello, sólo me envolveré en la oscuridad. 
 
Deteniendo intencionalmente el proceso de pensamiento, un tanto forzado trató de moverse. 
 
"... Caliente" (S) 
 
Hoy es el decimotercer día de Hatsuhi, por fin llega el verano, el calor en la atmósfera ha aumentado mucho desde ayer. 
 
Me levanté de la cama arrastrando mi cuerpo que está pegajoso debido al desagradable sudor. 
 
La cama king size con sábana blanca extendida sobre ella es de por si demasiado grande para el pequeño yo. 
 
No sólo es grande. 
 
Aunque no hay ningún dosel, todos los materiales utilizados para hacer esta sencilla cama son de primera clase. 
 
No es algo donde, yo, un aventurero de rango 1 debería acostarse. 
 
Y lo de la inadecuada posición social no era sólo la cama, sino también toda la habitación. 
 
Es absurdo incluso compararlo con los almacenes normales del gremio, como el laboratorio, o las habitaciones de huéspedes. 
 
La inmensidad y la estructura, junto con los muebles y equipos, ni siquiera uno es algo normal. 
 
Como un lugar donde residiría un noble. No, este lugar, en sí mismo, es una habitación dentro de la mansión de un noble genuino. 
 
"¿Cuándo podré salir de aquí?" (S) 
 
Murmuré involuntariamente. 
 
Cualquier otro monólogo sólo se convertiría en quejas contra mi hermana mayor que nunca pararía, así que me abstendré por ahora. 
 
"Es bueno que nos salváramos, pero para que se convierta en esto... " (S) 
 
Mientras suspiraba, recordé la reunión con mi hermanastra, una noble de Spada, y la comandante del segundo pelotón del ejército de Spada [Tempestad], Emelia Friedrich Baliel. 
 
*** 
 
El Segundo Pelotón del Ejército de Spada [Tempestad] caminaba valientemente en el camino nocturno mientras hacía fuertes sonidos con las pezuñas de los caballos pateando el suelo y sus relinchos. 
 
“O~I!” (S) 
 
Gritando fuertemente, mientras saludaba con las manos, estaba Simon. 
 
Kurono, Fiona, Lily, estaban parados un paso detrás de Simon en silencio. 
 
Tenían motivos ulteriores de no ser envueltos en algunas cosas extrañas al dejar que Simon sea quien hablara con ellos, después de todo el comandante en jefe del ejército que se acercaba era su hermana. 
 
Y eso dio fruto. 
 
Sin ser vigilante, ni atacar repentinamente, el ejército de guerreros blindados se detuvo frente a Simon. 
 
“¿Simon? ¿¡De verdad eres tú!?” (Emilia – Em) 
 
Bajo el cielo nocturno, resonó la voz digna de una mujer. 
 
"Sí, Lia-nee" (S) 
 
Escuchando la respuesta de Simon, un caballero con armadura gris oscuro, no, lo más probable es que fuera un general, desmontó rápidamente de un unicornio inmenso. 
 
Ella le dio la alabarda y el escudo de torre al guerrero junto a ella de forma repentina, y corrió hacia Simon con ambas manos extendidas. 
 
La apariencia de una chica en armadura completa acercándose, era como tener una atmósfera intimidante de una pared de acero acercándose. 
 
Simon casi huyó, pero no podía dar paso atrás en esta situación y aceptó la carga de su hermana, la armadura gigante y el casco. 
 
En ese momento, Kurono recordó el video de un maniquí chocando de frente con un camión de 10 toneladas, en la clase de seguridad vial de la escuela primaria. 
 
"¡Simon! Eres un tonto, porque fuiste engañado por la vieja bruja tuviste que..." (Em) 
 
Simon mientras estaba siendo estrangulado entre dos guanteletes robustos, no, mientras que siendo abrazado, de repente comenzó a recibir un sermón de su hermana. 
 
El Simon, casi dormido, se despertó en la última parte de sus palabras. 
 
"Umm, Lia-nee, ahora mismo quiero que me ayudes..." (S) 
 
Él pidió el rescate, el objetivo original. 
 
Kurono se quedó atrás sin decir nada, y empezó a observar a la hermana de Simon. 
 
Asombroso, esta es la primera vez que veo a una chica más alta que mamá, o mejor dicho, ¿no es más alta que yo también? 
 
Los resultados del diagnóstico fueron ciertos, aunque llevaba puesto un casco, su estatura cruzaba los 190 cm. 
 
La escena de Simon, de 150cm + algo, era más parecida a la de padre e hijo abrazándose. 
 
Sin embargo, teniendo una estatura alta, la cara que asomaba del casco no era la de un hombre severo o un gorila, sino una cara de elfa bien ordenada y bella. 
 
Su cabello rubio oscuro de color miel era diferente del cabello de color ceniciento de Simon, pero sus ojos eran del mismo color verde esmeralda, sus ojos y su cabello eran de un elfo típico. 
 
Sus ojos rasgados eran hermosos, pero podían dar la impresión de frialdad. 
 
En cuanto a Kurono, aparte de eso, le preocupaba más que ella no bajara la guardia ni siquiera mientras abrazaba a Simon. 
 
Kurono tenía la corazonada de que ella tenía una mayor habilidad que él. 
 
Si ella fuera hostil, sin duda moriríamos aquí. 
 
Con Simon aquí presente debería estar bien, pero incluso mientras pensaba eso, sudor frío corría por sus mejillas. 
 
Después del estado de tensión, la conversación entre Simon y su hermana fue... 
 
"... Sabemos algo sobre la situación. Su Majestad Leonhart desea aceptar a todos los refugiados de Daidalos". /Em) 
 
Con esas palabras, Kurono y Simon suspiraron aliviados. 
 
Incluso Kurono conocía el nombre de Leonhart, el Rey de Spada con un segundo nombre como ‘Sword King’ (Rey Espada o Rey de la Espada). 
 
Aunque eran el pueblo de Daidalos, una nación enemiga, aun así los acogería generosamente, por eso Kurono le dio gratitud dentro de su corazón. 
 
Sin embargo... 
 
“Parece que nos movimos un poco tarde, la gente que parecía ser refugiados, todos han muerto dentro de las montañas Galahad. Aquí también hay una escena bastante brutal, ¿qué ha pasado?” (Em) 
 
No sólo los aventureros, sino también los refugiados se encontraron con el destino de la muerte, hecho que Kurono estaba a punto de conocer mientras viajaba por la Cordillera Galahad. 
 
*** 
 
Después de vestirme con el traje de la mañana, salí del dormitorio para desayunar... 
 
"Ah, buenos días..." (S) 
 
“Buenos días, así que estabas despierto. Estaba pensando en golpearte para despertarte si aún estabas durmiendo". (Em) 
 
Y me encontré con la persona que dice las cosas más terribles en la mañana, Lia-nee. 
 
Ella realmente despierta a los demás con una ‘paliza’ con la que yo no puedo lidiar, además no es una bofetada, sino que realmente golpea. 
 
Muchos otros dicen que su cara es hermosa, pero a mí me parece una cara de dragón devorador de hombres. 
 
Ahora mismo en su cara, había gotas de sudor. 
 
Su cabello rubio liso también parece algo mojado. 
 
De su cuerpo usando una camisa delgada y simples polainas, el vapor se está levantando, como si fuera algo parecido a un aura, lo más probable es que ella estaba haciendo entrenamiento de habilidad marcial desde temprano en la mañana. 
 
Es bueno que no me obligaran a acompañarla. 
 
Ella es la hermana que me ha estado intimidando con el castigo llamado entrenamiento, aun conociendo mi débil constitución corporal. 
 
La mayor parte de la razón por la que estoy trabajando como aventurero después de salir corriendo de esta casa Baliel, es para huir de esta terrible hermana. 
 
Una hermana que no trata a los demás como personas, una persona que no puede actuar como una buena persona como Onii-san. 
 
"Hm ¿Estás pensando en algo grosero, Simon?" (Em) 
 
Su línea de mira me atacó como si liberara rayos láser. 
 
"Eh, no, nada" (S) 
 
"Tu nerviosismo fácilmente aparece en tu cara, te pones nervioso fácilmente, aun así te llamas hombre." (Em) 
 
Mientras abusa de mí, ella me agarró los dos hombros y me empujó con fuerza. 
 
Debido a la diferencia de más de 40 cm de altura, Lia-nee se inclinó hacia adelante, e hizo que su cara se acercara mucho al punto en que puedo sentir su respiración. 
 
Esta es la postura de amenaza, tal vez porque estuve a salvo durante 3 meses, mis sentidos se embotaron y quede atrapado. 
 
El resplandor de la luz en los amenazantes ojos verdes parece que estuvieran mirando a través de mis ojos. 
 
Junto con eso, dos montañas ultrapesadas se apoyaron en mi pecho pequeño, ella está inclinando sus pechos sobredimensionados como si fuera natural. 
 
Me sentí molesto por sentirme avergonzado aunque sea por un segundo. 
 
"Simon, si no estás dentro de la casa no eres bueno, regresa." (Em) 
 
Y debido a esas palabras de rechazo, el disgusto en un rincón de mi corazón estalló. 
 
"No huí de casa por un juego de niños... ya soy un adulto, y puedo vivir sol..." (S) 
 
"Eres débil. No puedes tener éxito siendo un aventurero. Sería bueno para cualquier persona común y corriente vivir su vida siendo un aventurero de bajo rango, pero aunque eres adoptado todavía eres una persona de la familia Baliel, por eso tienes que vivir una vida acorde con el estatus familiar". (Em) 
 
La queja de Lia-nee, la habría aceptado obedientemente si yo fuera el hijo mayor. 
 
Sin embargo, el sucesor Baliel, en otras palabras, mis hermanastros están presentes, y hay 3 de ellos. 
 
"Padrastro también lo consintió, Lia-nee, no tienes ninguna obligación de hablar de eso". (S) 
 
"Padre es muy amable contigo, ¿por qué no entiendes que te está dejando ser egoísta?" (Em) 
 
"Eso es..." (S) 
 
“Detén esa inútil investigación de algo como la alquimia, regresa a tu hogar. No es demasiado tarde ahora mismo, te daré un 'trabajo' correcto que no insulte a la familia Baliel, escucha, estoy pensando en ti, ¿entiendes?” (Em) 
 
"Lia-nee sólo está preocupada por la situación de la familia, no por mí..." (S) 
 
No te diré que lo entiendas, sólo déjame en paz. 
 
Es mucho, esta persona interfiere en todas y cada una de las oportunidades. 
 
En realidad, ir la mansión de Lia-nee no es una buena idea, incluso el hogar de padre es mejor que esto. 
 
"Ni siquiera puedes usar magia o habilidades marciales, como aventurero eres inútil. ¿Incluso después de experimentar la 'guerra' una vez, todavía no entiendes eso?." (Em) 
 
Estas no eran las quejas como las de antes que yo podía rechazar, esto es fatal. 
 
". ¿Vas a decir excusas como que la alquimia no es para luchar? Aun así, eso no cambia el hecho de que fuiste protegido hasta el final y sigues viviendo vergonzosamente". (Em) 
 
"Ba-basta..." (S) 
 
"Conoce tu posición, no eres lo suficientemente fuerte como para proteger a alguien, nunca podrás volverte fuerte." (Em) 
 
"¡Cállate!" (S) 
 
Intenté apartar sus manos, pero debido a mi falta de fuerza, ni siquiera se movieron un poco. 
 
Eso a su vez actuaba como símbolo de mi debilidad, era extremadamente vergonzoso. 
 
"Hmph, lo que sea" (Em) 
 
Me empujó y me soltó. 
 
A causa del empuje, me tropecé unos pasos y me caí de espaldas, aún más vergonzoso. 
 
"Continuare esta charla más tarde.". (Em) 
 
Después de mostrarme ojos llenos de disgusto, se volvió hacia mí. 
 
".Cierto, los supervivientes refugiados que te preocupan, su tratamiento ha sido decidido." (Em) 
 
“¡Eh, ¿de verdad?! ¿Qué les pasará a ellos, no, dónde están?” (S) 
 
Conozco el hecho de que la ‘chica monstruo’ que nos atacó ya había matado a todos los refugiados antes del comienzo de la lucha en Alsace. 
 
Aunque ocurrió una gran tragedia dentro de la Cordillera Galahad, hubo algunos que fueron salvados milagrosamente como yo. 
 
Los supervivientes son sólo 50, al principio eran más de 10.000, la tasa de supervivencia fue realmente baja, sólo un mero 0,5%. 
 
Aun así, eso no cambia el hecho de que son supervivientes, pero me preocupa mucho su tratamiento dentro de Spada. 
 
Esta es una información que Onii-san, un aventurero normal, no sabrá muy pronto, así que tendré que decírselo. 
 
"No seas impaciente, te lo diré durante el desayuno." (Em) 
 
Al decir eso, Lia-nee se fue como si ya no tuviera interés en hablar conmigo. 
 
Capítulo 153 Sombra de Paz Parte 01 
 
 
Día 13 del mes de Hatsuhi, ha pasado una semana desde el encuentro con esos molestos Apóstoles. 
 
Nos dieron la entrada al interior de Spada, ahora mismo estamos pasando nuestras vacaciones tranquilas dentro de una posada para aventureros. 
 
Atravesar la Cordillera Galahad tardó 3 días para llegar a Spada, luego de llegar se tardó muchos días en dar la información sobre la batalla defensiva del Daidalos y Alsace, es sólo a partir de hoy que podemos relajarnos sin hacer nada. 
 
El informe pasó a través del gremio, fue completado sin ningún problema. 
 
Había pensado en cosas como el interrogatorio por torturas, pero terminó siendo ansiedad por las agujas. También quiero abstenerme de usar mi protección divina con pleno poder dentro de Spada. 
 
Como le dijimos al gremio, nuestra lucha se llevó a cabo en forma de una misión de emergencia. 
 
Los aventureros supervivientes son sólo 4, los refugiados que necesitaban ser protegidos están casi extinguidos con la terrible tasa de mortalidad, la misión terminó como un fracaso, un gran fracaso. 
 
Pero, tal vez porque tomaron en cuenta las circunstancias, nos pagaron una pequeña recompensa. 
 
No es como si hubiéramos luchado por el dinero, pero pensando en las dificultades que pasó Kurono, al recibir la recompensa realmente baja, estuve a punto de pedir ayuda de la Reina de las Hadas. 
 
De todos modos, con esto, las secuelas de la batalla terminaron. 
 
No conseguimos nada, pero llegué a Spada con Kurono como había pensado, es bueno. 
 
Sin embargo, estaba fuera de mis expectativas que ese astuto alquimista sobreviviera. 
 
Habría sido mejor que hubiera muerto, pero se salvó... en realidad, la pasión de una mujer es una cosa aterradora, porque aun siendo una persona con habilidades de rango 4, ella pudo salvarlo del ataque de un Apóstol. 
 
Soy la persona que mejor conoce los sentimientos de Susu, así que no tengo ninguna intención de quejarme de ella por hacer algo inútil, simplemente no puedo decir nada. 
 
Soy medio hada, y respeto y admiro a una doncella enamorada de corazón puro, es realmente agradable. 
 
Sin embargo, es otra historia si Simon se salvó y es imperativo tener sentimientos desagradables. 
 
Ese hombre tan débil como una rama, fue el que me hizo sentir celos, aunque puedo ignorar los malos sentimientos, no puedo verlo como una persona agradable. 
 
No, dejaré de lado mis quejas por ahora, ese no es el problema que me preocupa ahora. 
 
El asunto pendiente más importante es el de los sentimientos de Kurono. 
 
No importa cuántos refugiados sean sacrificados, no me importa una mierda, mirar las puntuaciones de otros juegos de mesa es más interesante que los números de sus muertes. 
 
En cuanto a los aventureros que pelearon con nosotros, les daré una buena evaluación, y pensé que algunos eran agradables, pero su muerte no es en la medida en que lloraría y me sentiría deprimida, a lo sumo me arrepiento de la pérdida de excelentes peones. 
 
Pero, no será lo mismo para el bondadoso Kurono, él no encontrará una respuesta práctica como la pérdida de peones. 
 
Lo sé desde el momento en que pasó lo del Pueblo Irz, Kurono se lamenta, llora y se preocupa por la pérdida de cualquier persona, aunque no sea por su culpa. 
 
La segunda derrota, la lucha de esta vez, ha dado un daño que no se puede comparar con el de Pueblo Irz, Kurono ha sufrido un fuerte choque debido a ello. 
 
A este paso será malo, esta vez el corazón de Kurono está casi destruido, tengo que animarlo de alguna manera. 
 
Afortunadamente, hay tiempo. 
 
Es bueno consolar y curar el corazón herido de Kurono, lentamente, y que no sea nadie más que yo. 
 
"... Fufufufu" (Lily – L) 
 
"Oh, Lily-san, ¿estás haciendo un plan malvado?" (Fiona – F) 
 
Al oír la voz de Fiona, sentada en un asiento alrededor de la mesa circular, me trajo de vuelta a la realidad desde el océano de pensamientos. 
 
"No digas cosas deshonrosas" (L) 
 
"Lo siento, no importa como lo viera, era una sonrisa malvada, así que fue sin querer." (F) 
 
Creo que esta mujer ni siquiera piensa las palabras que salen de su boca. 
 
Pero, si me irrito por todo, no podré ser compañera de esta bruja cabeza hueca, esos comentarios estúpidos y groseros, ya me he acostumbrado a ellos. 
 
"Kurono-san todavía no viene" (F) 
 
Sería mejor decir que ya no puedes esperar más, ella muestra integridad en momentos extraños. 
 
Esperar frente a una mesa con el desayuno preparado, es como una tortura para esta bruja glotona. 
 
Pero aun así, ella soporta sin quejarse, tal vez se esfuerza al ser torpe. 
 
"Kurono está cansado, espera tranquilamente. Comparado con Kurono, tienes una cara tranquila y compuesta, pensé que un humano normal estaría algo deprimido". (L) 
 
Una pregunta un poco desagradable. 
 
Fiona no ha recibido ningún tipo de conmoción de este sacrificio masivo al igual que yo. 
Tengo curiosidad por saber un poco de eso. 
 
¿Qué esconde esta mujer dentro de su corazón? 
 
"Lily-san, no entenderás mi corazón con tu telepatía." (F) 
 
"Tienes el descaro de decir algo así después de lanzar una protección sobre ti" (L) 
 
Los verdaderos sentimientos de Fiona, las partes más íntimas de su corazón están siendo protegidas por una fuerte protección mental que mi telepatía no puede romper. 
 
Sólo puedo leer sus verdaderos sentimientos que no quiere ocultar, sólo la superficie exterior. No puedo llegar a los sentimientos que ella quiere guardar como secretos. 
 
"Es natural para una bruja crear una pared alrededor de su corazón" (F) 
 
"Por eso es que estoy preguntando de esta forma, así que, ¿qué es?" (L) 
 
"Incluso si preguntas qué es..." (F) 
 
Al principio se veía constantemente sin expresión, pero sentí una vacilación surgiendo en la superficie de su corazón. 
 
"... Yo también me recibido un shock, pero tener una persona que ha recibido un shock aún mayor delante de mí, me ayuda a calmarme." (F) 
 
"Ya veo, eso podría estar bien" (L) 
 
Para una persona normal, es una respuesta normal. 
 
Es como cuando alguien está a punto de enojarse, pero al ver a su amigo enojarse, la ira desaparece. 
 
Pero, si realmente era esa razón... 
 
"Por eso, estoy preocupada por Kurono-san" (F) 
 
Entonces no tendrías esa cara sin expresión, Fiona. 
 
"Así es, yo también estoy preocupada, necesito animarlo" (L) 
Ahora que no puedo leer sus verdaderos sentimientos, esto no es más que una suposición, pero Fiona no se ha llevado ningún shock de la situación actual. 
 
Si dices que es como yo, entonces no lo es, ella se ha quedado conmocionada por el hecho de que ‘no le ha dado ninguna conmoción’. 
 
Para una persona normal y decente, es natural llorar y gemir como Kurono, pero no fue así para ella misma, aunque los refugiados murieron, los camaradas que pelearon con nosotros murieron, su corazón no vaciló. 
 
Dios, tener una moral a medias es realmente un problema, sólo porque la gente duda en sacrificar a otros por proteger a tu persona o cosa importante. 
 
Sus sentimientos, son naturales por lo que puedo entenderlos, pero nunca los aceptaré durante toda la eternidad. 
 
"Ah, vino Kurono-san" (F) 
 
Fiona habló con una voz un tanto alegre, ella está así de alegre de poder comer, no, ¿por qué no iba a ser esta glotona feliz de poder comer bien? 
 
"Buenos días Kurono-san" (F) 
 
"Sí, buenos días, lo siento, por hacerlas esperar..." (Kurono – K) 
 
Kurono llegó después de intercambiar saludos con Fiona, no se ve diferente de siempre. 
 
Pero, las cosas que había perdido en la lucha han cambiado mucho su apariencia externa. 
 
Ha perdido su vestimenta normal como un mago negro el [Baphomet’s Embrance / Abrazo de Baphomet] y ahora sólo lleva puesta una camisa clara y pantalones de cuero desgastados teñidos de negro, es un atuendo casual para una persona normal. 
 
Si el cuerpo de Kurono no estuviera lleno de músculos tonificados y no tuviera una tarjeta de placa de hierro colgada de su cuello, uno no sabría que es un aventurero. 
 
Pero, lo primero que llama la atención es el parche que cubre su ojo izquierdo. 
 
Debido al último ataque del 8º Apóstol Ai, Kurono perdió su ojo izquierdo, ahora mismo lo que está dentro de su órbita ocular es magia negra endurecida como sustituta. Un ojo falso temporal, por supuesto que no hay vista en eso. 
 
Aunque hay magia curativa de alto grado para restaurar algo que ha sido perdido, a Kurono no parecía que le importara mucho, y ni siquiera lo pidió. 
 
Aunque el vendaje que era doloroso de mirar ha sido removido, mirar a Kurono usando el parche ocular blanco para uso médico, hace parecer que está herido y con dolor, y mi corazón se siente como que está a punto de romperse. 
 
Lo siento, no puedo curarlo, la droga de hadas no puede restaurar el globo ocular... me arrepiento de mi deficiencia. 
 
"¿Qué pasa Lily, estás enferma?" (K) 
 
"No, para nada, estoy completamente bien" (L) 
 
Ante las palabras bondadosas y preocupadas de Kurono, le respondí con una linda sonrisa. 
 
Sí, estoy bien, el que no está bien es Kurono. ¿Cómo puede mantener esa cara tranquila? Sé que Kurono está muy angustiado. 
 
Pero aun así, durante estos días normales, te preocupas por mí, sonríes y eres amable. 
 
No tienes que hacer tanto, está bien, estar encerrado en la habitación y llorar todo el día, también puedes contar conmigo. 
 
Yo cuidaré de ti, seguiré cuidándote. 
 
Por eso es que deja de fingir que estás bien para no preocuparme por ti, pero si te esfuerzas tanto por mí, esos sentimientos son insoportablemente placenteros, no puedo ir en contra del placer de ellos atormentando mi corazón espléndidamente. [NTI: ¿S&M?] 
 
Es malo, la persona que necesita animarse eres tú y es mi responsabilidad, pero si sigues haciendo eso, sólo seré yo la mimada. 
 
No puedo ahogarme en la bondad de Kurono, tengo que ser útil para él, después de todo soy su compañera, por ahora. 
 
Capítulo 154 Sombra de Paz Parte 02 
 
 
Kurono, Lily y Fiona estaban desayunando un poco tarde en la posada ‘Tail of Cat’, el lugar donde se alojan. 
 
Esta posada única organizada por sólo hombres gatos, es ideal para los aventureros de clase media-baja o baja, hay muchos aventureros que se tomaban un descanso de las intensas aventuras al aire libre y utilizan este lugar, una posada perfecta para Kurono y los demás. 
 
No es espléndidamente sabroso, pero mientras comen una buena cantidad de comida, los tres hablan de los planes para el día. 
 
“¿Qué haremos hoy? ¿Deberíamos ir al Gremio y mirar algunas misiones?” (K) 
 
Su apariencia externa es tranquila y serena, como lo estaba pretendiendo, mientras pensaba en el trabajo ideal de un aventurero, Kurono dió a conocer tal propuesta. 
 
“No necesitas sobrecargarte Kurono, es bueno que descanses un poco más”. (L) 
 
Estando en su apariencia de niña, después de haber traído su conciencia adulta de vuelta, Lily le habló de forma preocupada a Kurono. 
 
“No, estoy bien, y no tenemos ningún excedente de dinero tampoco”. (K) 
 
La recompensa por la misión de emergencia fue de 10 oros por persona, se pagó en la unidad monetaria de Spada que es de 100.000 klanes. (NT: klan es la unidad monetaria) 
 
En Daidalos, la plata u oro se usaba tal como era, pero en las ciudades-estado en la parte central del Continente Pandora, incluyendo Spada, se usaba la unidad monetaria llamada [klan] 
 
1 klan = 1 Silver es un valor normal y fácil de entender, incluso un aventurero que no es bueno con la mente puede entenderlo. 
 
“Con 300.000 klanes, ¿no seremos capaces de vivir normalmente por algún tiempo?” (F) 
 
Esta posada cuesta 3000 klan por 1 noche, por simple cálculo pueden quedarse 100 días aquí. 
 
Junto con la comida, las bebidas y otros gastos, pueden vivir un poco más de 1 mes, incluso Kurono lo entendió rápidamente. 
 
"Así es, si podemos reducir tus gastos de comida entonces podemos 'vivir por más tiempo' con este dinero." (L) 
 
“¿Tratas de decirme que muera, Lily-san?” (F) 
 
Frente a Fiona los platos colocados son del doble de la cantidad que comieron Kurono y Lily. 
 
Se sentía como si hubiera pasado mucho tiempo desde que vio la verdadera habilidad de Fiona. 
 
“No podemos gastarlo todo sólo en gastos de manutención, somos aventureros, ahora que ya hemos gastado mucho, ¿por qué no vamos de compras hoy a comprar nuevos equipos?” (L) 
 
Ignorando a Fiona, quien aumentaba los gastos de comida con sus pedidos adicionales de alimentos, Lily dio a conocer tal propuesta. 
 
“Comprar, eh, ciertamente deberíamos...” (K) 
 
Seguro, Kurono perdió demasiadas cosas en las dos peleas anteriores. 
 
Empezando por su túnica negra favorita, [Baphomet's Embrace / Abrazo de Baphomet], el raro bastón hecho para el poder mágico negro [Black Ballista Replica / Replica de la Ballista Negra], las espadas usadas en las artes de la espada, todo tipo de pociones, etcétera. 
 
Al final, las únicas cosas que le quedan son [Grudge Hatchet / Hacha de Rencor – HaraRetsu] con un gran agujero en él por el ataque de flecha y la [Mithril Sword / Espada de Mithril] robada de Cyprus. 
 
La mayoría de los equipos necesarios en las peleas, se han agotado por completo o están rotos. 
 
“Necesitamos muchas cosas, si no podemos administrarlo bien, entonces esos 300.000 saldrán de nuestras manos rápidamente” (K) 
 
Hacia los dos sin dañar los equipos, Kurono terminó sintiéndose culpable. 
 
“No es mucho problema, algo así como 300.000 podemos ganarlo fácilmente”. (L) 
 
Es sólo ‘un poco de cambio’, Lily se abstuvo de decirlo. 
 
“Tienes razón, tenemos que trabajar duro y ganar dinero”. (K) 
 
Kurono sentía la necesidad de apresurarse, en esta situación sin nada que hacer. 
 
Junto con la fuerza militar de Spada, y la inexpugnable fortaleza instalada cerca de la Cordillera Galahad, aunque los Cruzados vendrían, Spada tiene la fuerza para detener su avance, Kurono y otros oyeron toda esta información hace unos días durante la explicación en el Gremio de Aventureros de Spada. 
 
Sin embargo, debido a los precedentes del ejército de Daidalos, no importa cuánto se diga ‘estará bien’, la incertidumbre simplemente no se desvanecerá. 
 
¿Qué podía hacer él como un mero aventurero? incluso Kurono entiende los límites de su posición. 
 
Un aventurero forastero de rango 1, las palabras de él se tomarán como una tontería y no será capaz de llamar la atención del Ejercito de Spada, es obvio incluso antes de hacerlo. 
 
No puede hacer otra cosa que rezar para que los altos escalones del Ejército de Spada estén ahora más vigilantes hacia los Cruzados, después del reporte de la Misión de Emergencia y la información de la caída de Daidalos. 
 
Ya que él sabía eso, Kurono no decía nada, Lily también piensa que el asunto está fuera de sus manos ahora, y habla como si lo hubiera olvidado. 
 
Pero aun así, Kurono no puede olvidar a los Cruzados, y no podía dejar de preocuparse por ellos. 
 
Lo único realista que puede hacer, es luchar una vez más como aventurero en la guerra cuando los Cruzados llegaran a atacar a Spada. 
 
Pensando en eso, él necesitaba prepararse para la lucha contra los Cruzados, no, más precisamente, Kurono pensaba que necesita completar su deber de volverse ‘fuerte’ para no lamentarse por su impotencia. 
 
“Bueno, entonces, vamos de compras hoy, yo también quiero familiarizarme con esta ciudad” 
 
Sin embargo, Kurono no podía más que lamentarse, afligirse y decir NO a las actividades que necesita hacer para hacerse fuerte, al menos por ahora. 
 
Los humanos no son tan simples después de todo. 
 
Ahora mismo, como Lily dijo, Kurono necesitaba descansar. 
 
"Ufufu, es la primera vez que vengo a una gran ciudad, no puedo esperar". (L) 
 
Lily le dio una sonrisa buena y pura a Kurono 
 
“Sí, Spada seguramente es grande”. (K) 
 
“Disculpe, cliente”. 
 
En ese momento una voz gritó desde detrás de Kurono. 
 
No eran muy ruidosos, ¿verdad? Mientras pensaba eso se dio la vuelta, había un pequeño hombre gato en delantal, ya sea por la apariencia o la declaración, sin duda es parte del personal de esta posada. 
 
“Eres Kurono-sama, ¿verdad?” 
 
“Sí” (K) 
 
“Una carta ha sido enviada para usted, aquí tiene”. 
 
Le agradeció por darle la carta, ¿quién habría mandado la carta? Teniendo esa pregunta en su mente, miró al frente y obtuvo la respuesta. 
 
“De Simon, ¿eh?” (K) 
 
Desde el momento en que llegaron a Spada, Simon se fue por su propio camino y ellos por el suyo. 
 
Su hermana mayor, la oficial al mando del pelotón de ayuda, se lo llevó, y tal vez porque él estaba ocupado no pudieron reunirse después de eso. 
 
Él tenía dudas sobre cómo podría determinar su ubicación, pero por su relación con alguien de gran reputación en Spada como su hermana, es una tarea fácil saber el paradero de un aventurero o algo así, adivinó Kurono. 
 
“Entonces, ¿qué hay de Simon?” (L) 
 
“Hm, Yeah, Err...” (K) 
 
Al ser urgido por Lily, Kurono miró la carta. 
 
Después de leer toda la carta, Kurono transmitió el contenido en una expresión seria. 
 
"La ubicación de los supervivientes de los refugiados está escrita aquí." 
 
“Ya veo” (L) 
 
Lily dio esa corta respuesta, y adivinó que la compra de hoy estaba cancelada. 
 
Capítulo 155 Rechazo Parte 01 
 
 
Spada está estructurada con el castillo real en el centro, y la ciudad del castillo se extiende en círculos concéntricos. 
 
Es lo mismo que la capital de Daidalos, no, de hecho Daidalos se hizo tomando Spada como referencia. 
 
Daidalos estaba protegido por los muros exteriores, y las paredes interiores que cubrían el castillo real, pero Spada superaba eso y tenía tres capas de protección. 
 
El tercer muro de protección, es decir, el primer muro exterior, justo dentro de él se encuentra el barrio de clase baja, la gente común vive ahí, la posada donde Kurono y los otros viven también se encuentra ahí. 
 
Junto a la segunda pared exterior, separada de la pared interior, se encuentra el barrio de clase alta, los comerciantes ricos o nobles viven ahí, el gremio de aventureros de Spada también se encuentra ahí, pero sólo está disponible para los aventureros de rango 4 y superior. Es un lugar completamente ajeno para Kurono y los otros ahora mismo. 
 
Y en la parte más interna está el tercer muro de protección, el muro exterior que protege a la realeza de Spada, el centro del país, el castillo real. 
 
Es el área más importante, donde un forastero como Kurono será castigado en el momento en que entrara ahí. Lo forma más probable de que una persona normal pusiera un pie ahí sería al unirse al Ejército de Spada. 
 
No teniendo ninguna intención de cambiar el trabajo de aventurero, Kurono y los otros sólo pueden utilizar el área entre la 3 ª pared de protección y la 2 ª pared de protección, el distrito de clase baja. 
 
Y, el lugar al que se dirige es hacia el lugar donde vivían los refugiados, también estaba naturalmente en esta zona. 
 
“Este lugar parece un barrio”. (F) 
 
Fiona da sus impresiones, como siempre, extremadamente francas. 
 
“No digas eso, la gente lo oirá.” (K) 
 
Aunque Kurono actuaba un poco modesto, en el fondo de su corazón él también pensaba de la misma forma. 
 
Pero no se podía evitar, incluso sin ninguna intención de discriminación, es muy difícil decir que este lugar, con casas sucias e inmundas hechas de piedra y madera rotas, es un muy buen lugar para vivir. 
 
Las imágenes de barrios marginales de Río de Janeiro, que Kurono vio en la televisión mucho tiempo atrás, pasaron a menudo por su mente. 
 
Más allá de los callejones oscuros, no sería extraño si un hombre con buen físico estuviera haciendo transacciones ilegales de drogas, esa atmósfera estaba flotando por todas partes. 
 
“Pero, ellos no fueron conducidos a los barrios marginales extremos, Spada les dio un trato generoso” (L) 
 
Aunque Lily ya pensaba que era nauseabundo este lugar, sus palabras no eran una mentira, porque fuera de la tercera pared protectora, está el área más baja en un estado mucho peor. 
 
“Sí, tienes razón” (K) 
 
Kurono también estaba de acuerdo. 
 
Ya que él está enrolado como aventurero con su vida en riesgo, es la razón que él está viviendo en una posada sencilla pero limpia. 
 
Todos ellos eran agricultores hasta ahora, habiendo perdido sus tierras, ¿cómo van a vivir en Spada? tal vez se conviertan en aventureros de no muy buena gana adivinó Kurono. 
 
Sin embargo, descartó la idea de cuidar de ellos, después de todo eso es sólo una tipo de arrogancia. 
 
"Hey Kurono, después de reunirte con ellos, ¿qué dirás?" (L) 
 
Mientras caminaba por los callejones algo complicados, Lily preguntó. 
 
“Yo…” 
 
Hay supervivientes refugiados aunque muy pocos, el momento en que se enteró de esta noticia, estaba extremadamente encantado. 
 
Pero, en el momento de reunirse con ellos, no habría ninguna posibilidad de que tanto él como los demás se alegraran por la buena salud de cada uno. 
 
Los 50 supervivientes quienes sobrevivieron sólo representan una tasa de supervivencia de 0.5%. Él no pudo encontrar palabras correctas para decirles. 
 
“... No lo sé” (K) 
 
¿Será bueno decir que es bueno que estén vivos? 
 
¿O arrepentirse, diciendo que no pudo salvar a nadie? 
 
¿O preocuparse de cómo van a vivir de ahora en adelante? 
 
“Aunque no lo sé, si están vivos, necesito hablar con ellos.” (K) 
 
No podía encontrar las palabras adecuadas, pero sus sentimientos son sin duda ciertos. 
 
Por eso, en el momento en que recibió la noticia de la carta de Simon, vino sin vacilación caminando hasta aquí para encontrarse con ellos. 
 
Lily ya tenía una mala premonición, pero no podía encontrar las palabras correctas para detener a Kurono. 
 
*** 
 
Alrededor de un apartamento de tres pisos construido de piedra, unas cabañas de madera estaban alineadas. 
 
No muy diferente del lugar abandonado de antes, este rincón fue dado a los refugiados para que vivieran aquí temporalmente. 
 
Los niños pequeños han sido entregados al orfanato o a los templos de Spada, pero aparte de ellos la mayoría de la gente sigue viviendo aquí. 
 
Frente al apartamento, había grupos de personas hablando de algo. 
 
Hombres de mediana edad, pequeños hombres gatos, goblins con vendas en los brazos, hombres lagartos con muchas escamas rotas, hay varias personas de diferentes razas allí. 
 
Kurono encontró algunos rostros que había visto antes, y está convencido de que los refugiados de Daidalos están realmente aquí. 
 
Sin embargo, Kurono no podía encontrar ninguna palabra para decirles, parecían deprimidos y no tenían vida en sus ojos. 
 
En el momento en que decidió llamarles, en ese momento. 
 
“¡Hey, bastardo!” 
 
De repente, al oír la voz repentina, se volvió rápidamente, y allí estaba un hombre joven. 
 
“¡Bastardo, tú eres Kurono, el aventurero! ¿Por qué estás vivo? ¡¿Cómo te atreves a mostrar tu cara delante de nosotros?!” 
 
La cara de hombre gritón, Kurono lo recordó. 
 
“Tú eres, Nachim”. (K) 
 
Este hombre era el hijo del jefe del Pueblo Kuar, y el líder del cuerpo de vigilantes. 
 
En el momento en que se reunieron en la aldea, se burló de Kurono y rechazó su propuesta de correr a Spada. Kurono tenía algún pasado con él, así que lo recordó claramente. 
 
Ni siquiera ha pasado un mes, pero su buen cuerpo físico está ahora harapiento. 
 
Con sólo eso, es fácil imaginar en qué tipo de situación se encontraba. 
 
“¡Bastardo! ¡Sólo porque dijiste que corriéramos a Spada, esto acabó así!” 
 
“De-Detente, eso...” (K) 
 
Ante la repentina falsa acusación, trató de responder, pero Nachim no le hizo caso. 
 
“¿Cómo te atreves a engañarnos? ¡No sabía que nos perseguiría e-e-ese monstruo horrible!” 
 
“No tenía ninguna intención de engañarlos, si no corríamos todos habrían muerto”. (K) 
 
El ‘monstruo’ del que él está hablando es muy probablemente el Apóstol. 
 
Incluso si Nachim decía que él no sabía que ese monstruo los cazaría, el propio Kurono no sabía tampoco que un Apóstol los esperaba. 
 
Escapar a Spada, Kurono no dudaba que fue la mejor opción disponible. 
 
Sin embargo, los resultados que se acercaban a la extinción total, son sin duda la realidad. 
 
“¡Cállate! ¡Todo es culpa tuya! ¡Todo es culpa tuya, hombre de mala suerte, ángel de la muerte! Joder, ¿qué pasó con los aventureros? ¡Jodete, sólo tú estás vivo! ¡Mierda! jo, Hihihi, ya veo, entiendo, Bastardo, dejaste que todos los otros aventureros murieran como sacrificio para que puedas huir tú mismo. ¿¡No es cierto!? ¡Por eso es que un aventurero escoria y sin vergüenza como tú está vivo!” 
 
“¡Eso está mal! No dejé a nadi...” (K) 
 
Las palabras de Kurono no le llegaban, no podían. 
 
Nachim no podía controlar su ira con sólo gritar, y sacó su espada colgando de su cintura. 
 
Él era más o menos el jefe del cuerpo de vigilantes, la postura mientras sostenía la espada también era algo refinada. 
 
Pero, su ira y sed de sangre aumentaron, debido a ello la punta de la espada comenzó a temblar. 
 
“Oye, espera, cálmate...” (K) 
 
“¡Cállate! Es todo culpa tuya que muchos murieran... ¡padre también, mis subordinados también, todos, todos murieron por tu culpa!” 
 
Nachim hablaba en alto como si fuera a cortarlo en cualquier momento. 
 
Pero, incluso antes de que la espada se balanceara hacia abajo, Kurono recibió un ‘ataque’ en su cuerpo. 
 
“!?” (K) 
 
Era una piedra pequeña. 
 
Golpeó el cuello de Kurono y volvió a ser una piedra en la carretera. 
 
Con expresión de estupefacción, Kurono miró a la persona que le tiró la piedra. 
 
“Es tu culpa” 
 
Era un niño pequeño. 
 
Su edad no pasaba de los 10 años, su piel bronceada debido al sol, tal vez por ayudar a los padres en el trabajo de campo. 
 
Incluso en Irz, también en Alsace, era un niño que se puede encontrar en cualquier aldea agrícola. 
 
Sin embargo, el muchacho está ahora mismo haciendo una expresión llena de odio, que un joven nunca haría. 
 
“Yo...” (K) 
 
Una piedra más llegó volando. 
 
Esta vez no fue el niño, sino la madre cargando a una niña pequeña. 
 
“Es debido a ti, todo por tu culpa.” 
 
Antes de que se diera cuenta, mucha gente se puso delante de él. 
 
“¡Todo es tu maldita culpa!” 
 
“¡Nos engañaste!” 
 
“¡Devuélveme a mi hijo!” 
 
“¡Muere! ¡Muere y discúlpate!” 
 
Y muchas piedras, rápidamente fueron lanzadas sobre Kurono, llenas de malicia y hostilidad. 
 
“Ku... Det-Deténganse...” 
 
En el cuerpo reforzado de Kurono, las piedras lanzadas por la gente, ni siquiera llegarían al punto de hacerle daño. 
 
Pero, la malicia en cada piedra, dañaba el corazón de Kurono. 
 
El ‘peor’ ataque es aquel que no podía ser bloqueado por ninguna magia defensiva. 
 
“Det-Detengan... se...” 
 
La responsabilidad de este gran sacrificio sólo recaía en Kurono, mirándolo objetivamente, no podía ser así. 
 
La persona que estaba mal, el 11º Apóstol Misa, no hay nadie peor que ella. 
 
Pero, eso ya no les importa, eso no será una razón para que dejen de tirar piedras. 
 
Los comentarios blasfemos de Nachim, son ahora la única realidad para ellos. 
 
Sólo eso, Kurono fue elegido como chivo expiatorio para huir de la responsabilidad de este dolor insoportable. 
 
Sin embargo, aunque lo supiera, Kurono ahora mismo, no podría decirles nada, ni bloquear las piedras que le tiraban. 
 
Por lo tanto, la persona que buscaba detenerlos... 
 
“Deténganse...”  (L) 
 
... era sólo Lily, nadie más. 
 
“... o los mataré” (L) 
 
En ese momento, una esfera de luz blanca pasó por la visión de Kurono. 
 
Destellos de luz y sonidos de explosiones colmaron los alrededores. 
 
“¡Qué, Oi!... ¡Lily!” (K) 
 
“Está bien, no le he hecho daño a nadie.” (L) 
 
El peor paisaje pasó por la cabeza de Kurono, pero Lily, de pie frente a él, lo negó con voz fría. 
 
Fue sólo un disparo de advertencia, en otras palabras, una especie de granada de destello. 
 
En el momento en que la luz y los sonidos se redujeron y el silencio regresó, frente a Nachim blandiendo su espada, Lily se puso de pie en su verdadera forma. 
 
“L-Lily-san...?” 
 
Es la primera vez que Nachim veía la verdadera apariencia de Lily, pero aún así entendía su identidad. 
 
Con una belleza abrumadora delante de él, la ira en el corazón de Nachim fue sobrescrita por la habilidad del Encanto. 
 
“No vayan más lejos que esto, nosotros también... nunca volveremos a pasar por delante de ustedes otra vez.” (L) 
 
“S-Sin embargo...” (Nachim) 
 
“Por favor...?” (L) 
 
Para Nachim, las palabras de Lily sonriendo fríamente, se sentían como las palabras de Dios. 
 
“¡N-No se puede evitar! ¡Alto, todos deténganse!” 
 
Nachim se volvió hacia atrás, y al grupo que estaba arrojando las piedras, le dijo que se detuvieran. 
 
Tal vez él todavía tenía el carisma de líder del cuerpo de vigilantes, o temían la amenaza de Lily, las piedras y los insultos no volvieron a Kurono. 
 
Y, él dispersó a todos, la gente se dispersó aquí y allá mientras se quejaban de Kurono. 
 
Ahora, sólo quedaban allí Kurono, Lily y Fiona, que permanecieron completamente ajenos de principio a fin. 
 
Lily tomó la mano de Kurono, estupefacto y petrificado, y le sonrió cariñosamente. 
 
“Volvamos, Kurono” (L) 
 
“Sí, me salvaste Lily, gracias.” (K) 
 
Mostrando una sonrisa mucho más brillante, Lily trató de responderle a su gratitud, pero al momento siguiente su expresión se congeló. 
 
“Pero, lo siento, ¿puedes dejarme sola por ahora?” (K) 
 
Habiendo dicho eso, Kurono rápidamente se soltó de la mano de Lily. 
 
Capítulo 156 Rechazo Parte 02 
 
 
“Pero, lo siento, ¿puedes dejarme solo por ahora?” (K) 
 
Lily miró entre su mano suelta  y a la cara de Kurono con una expresión vacía alternativamente. 
 
“Eh, Ah... Pero...” (L) 
 
Con las inesperadas palabras y acciones de Kurono, Lily reveló una torpe sonrisa en su expresión congelada y él le respondió. 
 
“Lo siento, puede que te preocupes, pero yo, pase lo que pase, quiero estar a solas por un tiempo.” (K) 
 
Kurono también, mostró una sonrisa tensa, Lily contestó. 
 
“E-Eso...” (L) 
 
“Por favor, ¿puedes escuchar mi egoísta petición?” (K) 
 
Eso fue un rechazo preciso. 
 
En ese momento, Lily recibió los sentimientos de rechazo de Kurono hacia ella por primera vez. 
 
Siendo una hada con poder telepático, Lily es capaz de sentir los sentimientos y conciencia que aparecen en la superficie de la mente, Kurono no era una excepción. 
 
Hasta ahora Kurono ni siquiera tenía ningún tipo de estrés por estar viviendo con Lily y mucho menos tenía sentimientos malvados hacia ella. 
 
Y eso, Lily que puede leer los sentimientos, lo entendía mejor que nadie. 
 
Pero, justo en este momento, Kurono pensó que debía mantener una distancia entre los dos, ella pensó eso. 
 
Eso no fue ni por su incomodidad, ni por la actitud de Lily. 
 
Fue porque si Lily se quedaba con él, ella vería la apariencia que él quiere esconder. 
 
No quiere mostrarle a Lily su lamentable apariencia, que era sin duda, el orgullo de Kurono como hombre, que ha estado guardando desde el momento en que la conoció en el Bosque de las Hadas. 
 
Por lo tanto, ahora mismo, cuando ha sufrido una conmoción que no puede soportar, quería desaparecer de delante de Lily durante algún tiempo. 
 
“Lo siento...” 
 
Si ella estuviera en su estado de calma, habría entendido los sentimientos de Kurono, no, incluso sin telepatía, podría haberlo adivinado por sus palabras, actitud y acciones. 
 
Pero sin embargo, lo que apareció en la superficie exterior de Kurono, los sentimientos de ‘correr lejos de Lily’, asaltó el corazón de Lily con el ataque más fuerte que ha sentido en sus 32 años de vida. 
 
Haber sido rechazada por Kurono por primera vez, fue más que suficiente para que ella perdiera la calma. 
 
Destruir la Fuente de Luz, dejar que todos murieran, todas esas cosas no fueron capaces de crear ondas en el corazón de una Lily de corazón frío y cruel, pero en este momento, su corazón temblaba severamente. 
 
Al igual que el corazón de una doncella de amor puro que fue rechazada en su confesión hacia su persona amada no correspondida. 
 
“No, lo siento, por darte una preocupación innecesaria, pero estaré bien aunque me dejes por ahora.” (K) 
 
“No... Está bien, lo siento por detenerte.” (L) 
 
Lily quería alabarse a sí misma por responder sin volverse loca. 
 
Pero su tono de voz fue ciertamente vacilante. 
 
Y ese cambio de Lily, no podía ser notado por Kurono que ahora no se preocupa por nadie más. 
 
En la superficie, Kurono es dejado solo, y Lily aceptó esas palabras, sólo eso. 
 
“Fiona, lo siento, pero ¿puedes volver a casa primero con Lily?” (K) 
 
Él habló con Fiona que estaba de pie junto a él como si ella fuera una sombra en la oscuridad sin presencia. 
 
“Entendido” (F) 
 
Por supuesto, si Lily no pudo detener a Kurono, es imposible que Fiona lo hiciera entonces, aunque ella también estaba preocupada por Kurono. 
 
“Volveré a la hora de la cena, lo siento, las compras se pueden hacer en una fecha posterior” (K) 
 
“No, no te preocupes por eso.” (F) 
 
Al pronunciar palabras de disculpa junto con una sonrisa irónica, Kurono comenzó a caminar hacia una calle diferente de la carretera, se movió hacia un callejón oscuro. 
 
La figura de Kurono yéndose, Lily la miró con los ojos abiertos de par en par mientras su cuerpo temblaba poco a poco. 
 
Aun así, Lily no podía decir las palabras para evitar que se fuera. 
 
“Lily-san, volvamos” (F) 
 
Mientras veía las alas de Lily que habían perdido su luz, Fiona habló con preocupación mezclada en su voz. 
 
Pero como si no oyera su voz, Lily se quedó ahí mirando fijamente al callejón en el que desapareció Kurono. 
 
“¿¡Lily-sa...!?” (F) 
 
Ella se movió al frente de Lily, en el momento en que vio la cara de Lily, Fiona aspiró con aliento frío ante la inesperada escena. 
 
“Hi... Gusu... Gusu...” (L) 
 
Desde los hermosos ojos esmeralda, brillantes  y transparentes como una joya caían grandes gotas de lágrimas. 
 
"Uu, Gusu... K-Kurono..." (L) 
 
Sacudió sus delgados hombros, y mientras se cubría la cara con blancas manos delgadas... 
 
“¡Kurono se enfadó conmigo... UUwaaaaaaaaaaaaaaaaa!” 
 
Lily lloró por primera vez en la vida. 
 
Habiendo sido rechazada por su persona favorita, temiendo ser odiada, lloró levantando la voz. 
 
Como si el dolor de su corazón se filtrara, las lágrimas siguieron cayendo sin fin. 
 
“Lily-san, aunque llores, no sé qué hacer.” (F) 
 
Una persona tan asocial como Fiona, ni siquiera sabría cómo consolar a una persona llorando. 
 
Pero ella sintió que no sería bueno que la gente viera a esta joven hada llorona. 
 
“Por el momento, cúbrete la cara con esto” (F) 
 
Y luego Fiona se quitó la prenda más asociada a las brujas, el sombrero de tres puntas de su cabeza y lo puso en la cabeza de Lily. 
 
La bruja con el pelo azul claro y pálido expuesto estuvo junto a la hada hasta que dejó de llorar. 
 
Capítulo 157 Rechazo Parte 03 
 
 
Sin ningún objetivo, seguí vagando por ahí. 
 
Seguí caminando por ese callejón oscuro y estrecho. Era como si fuera un laberinto. 
 
Creo que dije algo como ‘Volveré para la cena’, pero no sé si podré volver, no, en primer lugar, ¿tengo ganas de volver? 
 
Para cuando el sol se ponga, ¿podré sacudir estos sentimientos dentro de mí y decirles a Lily y Fiona que estoy bien con una sonrisa? 
 
Imposible. No tengo el poder de hacer una falsa bravuconería o un farol. 
 
"¿Es culpa mía?" (K) 
 
No, no fue culpa mía. 
 
Si no hubiéramos corrido hacia Spada, todos habrían muerto. 
 
Luchamos desesperadamente para que todos huyeran. 
 
No sabíamos cuántos de ellos estaban allí, pero esos malditos Cruzados seguían viniendo sin importar cuántos matábamos. Contra ellos, nuestro poder era limitado. 
 
Compramos tiempo, apenas, pero compramos el tiempo justo para huir. 
 
Pero, al final, ya era demasiado tarde, era inútil. Mientras estábamos luchando, todos habían muerto ya por manos del Apóstol Misa. 
 
Así es, el que debe ser odiado es aquel Apóstol que andaba en los alrededores y que lo arruinó todo. No es mi responsabilidad. 
 
Después de todo luché muy duro. 
 
"Como si pudiera decir eso..." (K) 
 
Aniquilados, ése es el resultado. Eso es todo lo que importa, esa es la realidad. 
 
Responsabilidad, excusas, ya no importan. 
 
Es todo culpa mía, es cierto, no pude proteger a ninguno de ellos. 
 
Ante las tumbas de mis amigos en el Pueblo Irz, juré, juré que no dejaría morir a nadie más. Pero incluso entonces, jajaja, qué ridículo, mira el número de bajas que he creado. 
 
"No pude... proteger a nadie." 
 
Mi corazón se hundió, cada vez más y más profundo, en arrepentimiento, culpa e impotencia. 
 
Supongo que alguien como yo, un mero estudiante de secundaria como yo, fue estúpido al pensar que podía salvar a tanta gente. 
 
Debido a las modificaciones y experimentos corporales, sólo porque me dieron un poco más de poder que a los humanos, terminé engañándome a mí mismo diciéndome que podía proteger a la gente. 
 
No pude salvar el Pueblo Irz. Aunque había fracasado una vez, no aprendí. Realmente soy un idiota. 
 
Debería haber conocido mejor mi propio lugar. 
 
Sí, desde que me reuní con Sariel en las murallas del castillo de Daidalos, había tomado las decisiones equivocadas. 
 
Pensando que podría salvar a todos si arriesgaba mi vida, decidí luchar estúpidamente. 
 
Realmente soy un idiota incurable. ¿Intentaba convertirme en un héroe? No soy alguien lo suficientemente grande como para salvar a la gente. 
 
Soy un solo ser humano que ni siquiera puede protegerse a sí mismo. 
 
Esa vez, debí haber aceptado las palabras de Sariel cuando dijo que no me perseguiría aunque yo huyera, y simplemente debí haberme llevado a Lily conmigo. 
 
Esa era la respuesta correcta. Esa habría sido la mejor respuesta. ¡Todos los demás pueden ser condenados! 
 
Así es, como Cyprus había dicho, seguiré siendo Nº 49 para siempre. Debería conocer mis propios límites de lo que realmente puedo proteger. 
 
Debería dejar de pensar en proteger a todos. 
 
Debería dejar de pensar que puedo salvar a la gente. 
 
"No tengo lo que se necesita para salvar a alguien..." 
 
Sí, sólo piensa en ti mismo y en aquellos extremadamente valiosos para ti. 
 
No asumas demasiadas responsabilidades. No te metas inútilmente en cosas. 
 
Porque, no importa lo que yo quiera, lo que yo haga, este será el resultado. 
 
Sólo hay dolor, sufrimiento y tristeza en eso. 
 
Esos sentimientos, tales sentimientos son demasiado pesados para mí. No soy alguien que pueda cargarlos. No debería ser yo el que se sienta agobiado por ellos. 
 
La única gente de la que soy responsable soy yo y mis pocos queridos camaradas, eso es todo. 
 
Ya no me importa. No importa cuánto conquisten los Cruzados sobre el Continente Pandora, eso ya no me preocupa. 
 
Está bien, siempre y cuando sólo nosotros escapemos. Si sólo es huir sin luchar, puedo arreglármelas, puedo seguir viviendo. 
 
"Por eso, no voy a tratar de salvar a nadie más". 
 
Ríndete, deja a los demás. Ignóralos. Ellos no me conciernen. Déjalos en paz. 
 
Yo soy yo, ellos son ellos. Cada uno es responsable de su propia vida. 
 
Recordaré esto. Para no volver a fallar, para no sufrir más. No soy una persona que pueda salvar a la gente, no soy un héroe. Tengo las manos ocupadas simplemente cuidándome. Sólo soy una pequeña persona. 
 
Sí, esta es mi resolución. Abandonaré a otros y actuaré de acuerdo a ello. 
 
"¡Kyaa! ¡Ayuda!..." 
 
En ese momento, un chillido agudo entró en mis oídos. 
 
Mi cuerpo que se había estado moviendo como si ni siquiera reconociera mi entorno; finalmente mi conciencia salió al exterior. 
 
El lugar donde estoy ahora es el mismo que estaba antes. Una parte de los sucios barrios bajos. 
 
Ya no podía oír los gritos, pero en el callejón que estaba justo enfrente de mí, salieron algunas voces que parecían estar discutiendo, mostrando que el grito que escuché antes no era una ilusión. 
 
Mis latidos se hicieron más rápidos. 
 
¿Hay alguien siendo atacado allí? 
 
Entonces, rápidamente necesito... 
 
"¡Ja, ja, ja, ja, soy un idiota!” (K) 
 
Haber olvidado mi decisión en sólo 3 pasos, soy un idiota incurable. 
 
No intentaré salvar a nadie más, de todos modos no puedo hacerlo bien. 
 
"Evita las cosas problemáticas. Los aventureros tienen razón." (K) 
 
Comencé a caminar. 
 
Cuando pasé por el callejón del que salían muchas voces, sin quererlo, desvié la mirada hacia él. 
 
"Auu, pa-para, por favor..." 
 
"¡Cállate! Si nos lo das obedientemente no tendrás que sentir ningún dolor, ¿sabes?" 
 
"¡Apúrate y paga maldita mocosa!" 
 
Una muchacha había sido acorralada contra una pared y tres hombres grandes se le acercaban. 
 
Es una escena de extorsión cliché, no, la chica es guapa con su pelo negro largo y ojos rojos rubí. Si incluso a uno solo de esos hombres le gustaran las más jóvenes, no terminará con ellos simplemente llevándose sus objetos de valor. 
 
Pensando en que más podía ser robado, me sentí asqueado y enfermo. 
 
"Deja de pensar tonterías". (K) 
 
En un lugar así, esas cosas deberían ser normales. 
 
¿Qué pasaría si tratara de actuar inteligente y me veo envuelto en un gran lío? 
 
Esos 3 hombres parecen matones típicos, ¿pero si tienen el apoyo de alguna banda que gobierna el submundo de esta ciudad? Incluso si no fuera algo tan grandioso, hay una alta probabilidad de que puedan tener muchos camaradas. 
 
Si yo hiciera que alguien como ellos se convirtieran en enemigos, simplemente no terminará como algo ‘problemático’. Hay una posibilidad de que estemos en peligro 24/7. 
 
Además, hay una posibilidad de que incluso con esas apariencias, puedan ser fuertes aventureros de nivel 5, más fuertes que yo. 
 
‘Imposible’, esa palabra no existe. Yo había pensado que sería imposible que un Apóstol apareciera y al final, todos fueron asesinados por ese Apóstol. 
 
Un Apóstol ¿eh? Haha, tal vez uno de esos hombres sea también un Apóstol como el 8º Apóstol Ai, no, tal vez los tres sean Apóstoles. 
 
Cuando estaba pensando que sólo Sariel estaba en Pandora, dos de ellos aparecieron y al mismo tiempo frente a mí. Considerando cómo aparecen de la nada, no es imposible. 
 
"¡Vamos! Estoy diciendo que te des prisa, ¿no?!” 
 
"Ah, noo..." 
 
El hombre del centro agarró violentamente a la chica que parecía más joven que la forma real de Lily. 
 
Debido al ímpetu, sus ropas grises y sencillas se rasgaron y desnudaron sus hombros y cuerpo blanco. 
 
Viendo hasta ese momento, pasé por el callejón. 
 
Detrás de mí, las voces de esos matones y los gritos de esa chica se oían. 
 
"Esto está bien." (K) 
 
He decidido no intentar salvar a nadie más. 
 
Capítulo 158 El Poder Para Proteger Parte 01 
 
 
Robo, hurto, extorsión, carterismo, casi todos los tipos de delitos relacionados con el dinero eran algo muy normal en los barrios marginales y en las zonas donde vivían los pobres. 
 
Por supuesto, Spada no era la excepción. 
 
Incluso ahora, en un callejón sin más nadie a la vista, una víctima lamentable estaba presente. 
 
"¡Kyaa! ¡Ayuda!..." 
 
Joven, probablemente alrededor de los 10 años de edad, la niña dio un grito pidiendo ayuda, pero su grito se detuvo pronto. 
 
Antes de que se diera cuenta, frente a ella había 3 hombres de pie. Todos ellos eran humanos, incluyendo a la propia chica. No era raro en Spada, donde la población era grande y vasta. 
 
Cada uno de esos hombres tenía cuerpos grandes y sus brazos parecían tener músculos fuertes. Además, las numerosas cicatrices los hacían lucir aún más villanos. 
 
"Auu, pa-paren, por favor..." 
 
Mientras los hombres se acercaban con expresiones espantosas, ella sintió que los hombres parecían aún más grandes. 
 
Las palabras pronunciadas por la niña eran realmente débiles, pero el hecho de que ella pudiera decir eso era digno de alabanza. 
 
"¡Cállate! Estarás bien mientras nos lo des" 
 
"¡Apúrate y paga, mocosa!" 
 
Por supuesto, los hombres no se detendrían sólo porque ella lo dijera. Los hombres no eran culpados ni siquiera cuando cometían tales crímenes. 
 
"¡Vamos! ¡Rápido, dije!” 
 
"Ah, noo..." 
 
Mientras el hombre del medio se impacientaba, agarró violentamente el cuello de la chica. 
 
También llevaba la misma ropa sencilla y gastada que llevaban los niños de esta zona. 
 
Por no hablar de efectos mágicos, se notaba que era un producto inferior por la calidad de su material. 
 
Debido a la fuerza del hombre, la tela se abrió con un sonido rasgado. 
 
La piel desnuda de la chica fue expuesta. 
 
Incluso si uno no tuviera un fetiche por las chicas jóvenes, un hombre se quedaría cautivado al ver esa piel blanca y fresca desde el cuello hasta los hombros. 
 
Y, aunque tenía un peinado masculino y corto, su pelo negro sedoso, sus ojos rojos brillantes y su cara bonita la calificarían definitivamente como una belleza. 
 
Y si tal muchacha estaba en una condición así cuando sus ropas estaban desordenas; era obvio lo que aquellos hombres violentos como bestias que vivían por su codicia y lujuria pensarían. 
 
"¡Kyaaaaa!" 
 
Mientras la muchacha gritaba una vez más, los hombres, impulsados por una codicia distinta a la del dinero, estiraron bruscamente sus brazos. 
 
"Oye, para ahí." (Kurono – K) 
 
Apareció un solo hombre. 
 
Al igual que la chica, tenía el pelo negro, pero el ojo derecho que no tenía parche ocular era de un color negro oscuro profundo. 
 
Tenía una rara combinación de pelo negro y ojos negros, pero lo que era más inusual era el agudo brillo en sus ojos que el hombre estaba liberando. 
 
Debido a la voz que de repente apareció, los hombres detuvieron los brazos que se movían hacia la niña. 
 
Pero, obviamente no se reformarían a sí mismos ahora. 
 
Volviéndose vigilantes del súbito intruso, dos de ellos entraron en posiciones de batalla. El que quedaba estaba agarrando a la chica con fuerza para que no huyera. 
 
"aa, ¿quién carajo eres tú?" 
 
La pregunta era muy normal, pero poseía una inmensa amenaza e intimidación. 
 
Mientras amenazaba, observó al hombre que había aparecido. 
 
Su cuerpo era tan grande como el de ellos. Una camisa blanca y unos pantalones de cuero negro bastante dañados. Su aspecto era de mala calidad, similar a los que vivían aquí. 
 
Pero, su cuerpo muscular tonificado aún mejor que el de ellos, y su postura que no dejaba huecos, demostraron que no era un civil que no supiera luchar. 
 
La placa que colgaba de su cuello era la prueba de ello. 
 
Una verdadera tarjeta del gremio, no hay forma de que lo confundan. 
 
"No he visto tu cara aquí. Si eres un novato, te dejaremos vivir. Esto pasa aquí ‘todo el tiempo’. Incluso un aventurero se arrepentiría si tratara de meterse en nuestros asuntos." 
 
El hombre que frenó a la chica, incluso después de saber que el hombre de enfrente era un aventurero, dijo eso con una sonrisa tranquila. Su tono expresaba que él sabía que todavía eran superiores aquí. 
 
Eso es porque, la placa de acero del hombre demostraba que era el aventurero de más bajo nivel, rango 1. 
 
Un mero principiante. No, considerando su aspecto, podría tener un poco más de experiencia, pero no mucho. 
 
Además, no habían oído rumores sobre un aventurero de ojos y pelo negro con un parche en el ojo por lo que tampoco había hecho grandes hazañas. 
 
Eso significa que era un aventurero de rango 1 normal, a lo sumo podría ser lo suficientemente fuerte como un aventurero recientemente subido a rango 2. 
 
Además, estaba desarmado sin importar cómo lo veas. No parecía haber escondido ni un solo cuchillo en su cuerpo. 
 
Los tres hombres, después de evaluar al intruso, llegaron a la conclusión de que no era una gran amenaza. 
 
"Vamos, apúrate y sal de aquí, hijo". 
 
“Nn, ¿O podría ser que tienes algo que ver con esta mocosa? Tienes un pasatiempo muy bueno. Está bien, te la daré como regalo, hijo. No es necesario que retrocedas, aunque será mercancía de segunda mano para cuando la recuperes hijajajajaja.” 
 
Los tres hombres se rieron con una voz fuerte y vulgar. 
 
Y el aventurero de rango 1, sin cambio de expresión, dio un paso adelante. 
 
“Dije que paren, ¿no? Obedientemente, dejen ir a esa chica”. (K) 
 
Los hombres que oyeron esa voz calmada rápidamente cambiaron su atmósfera a una violenta. 
 
“¿Vas a pelear con nosotros? No es una buena decisión”. 
 
El hombre apretó el puño y liberó una clara intención asesina. 
 
"Deberías guardar tus aventuras para esas misiones tuyas." 
 
El otro hombre también liberó intención asesina. 
 
Una persona normal se habría visto afectada por esa presencia abrumadora y habría sido superada por el miedo. 
 
"Les estoy diciendo que la dejen ir. Por favor, ¿no puedes escuchar lo que digo?" (K) 
 
Como si ignorara a esos dos hombres que estaban liberando intención asesina, habló hacia el tercero que sostenía a la niña. 
 
"Hah, un tonto tratando de actuar como un héroe ¿eh? Oigan, maten a ese bastardo". 
 
Con esa voz como señal, los dos hombres comenzaron a moverse juntos. 
 
"Ya veo... [Magic Bullet Arts / Artes Mágicas de la Bala]" 
 
El aventurero murmuró eso, ese sonido no llegó a los oídos de los tres hombres. 
 
Eso es porque esos hombres estaban demasiado lejos para oír los murmullos del aventurero. 
 
Y los dos hombres que habían estado corriendo hacia él... 
 
"¡Gahh!" 
 
"¡Guhaa!” 
 
... quedaron desmayados después de ser golpeados por un bulto negro que fue despedido de la mano del aventurero. 
 
No entendían lo que les había golpeado, no, aunque lo hubieran visto, simplemente no se habrían dado cuenta de lo que era ese objeto negro. 
 
En cualquier caso, los dos hombres ya habían salido volando en el aire debido al impacto. 
 
Y pronto sus cuerpos golpearon las paredes de piedra en el lateral del callejón con un sonido apagado y cayeron flojos como cadáveres. 
 
"¡Tch, este bastardo! ¿Qué carajo hizo?” 
 
Debido al hecho de que los dos hombres habían caído repentinamente, el tercer hombre no tenía la compostura para concentrarse en la chica y soltó su mano. 
 
En ese momento, el aventurero cruzó sobre los dos hombres caídos que podrían estar muertos o simplemente desmayados y había empezado a correr hacia el tercer hombre. 
 
Pero, tal vez porque estaba acostumbrado a tales situaciones, el hombre no entró en pánico y sacó la daga de su espalda. 
 
"¡Mueereee!” 
 
Aunque dijo eso, el objetivo del hombre no era realmente uno que pudiera matar en un solo golpe. 
 
Aunque el hombre estaba en una ventaja con un cuchillo, la situación se revertiría si se lo quitaban. Así que no había necesidad de acercarse inútilmente al aventurero y entrar en su rango. Simplemente podía cortarlo lentamente poco a poco y quitarle su resistencia. 
 
Sin mencionar que matar a alguien dentro de la ciudad traería más problemas. Si era posible, él quería dejar a ese hombre en un estado medio muerto. 
 
Así, su objetivo no era el corazón o el cuello, sino las extremidades del aventurero. 
 
El hombre decidió apuntar primero a sus brazos. 
 
"Riyah..." 
 
El cuchillo del hombre disparó hacia el brazo de sus oponentes. 
 
El puño del aventurero sería cortado por su cuchillo, él estaba seguro de ello. 
 
*¡pakiiin!* 
 
Pero, fue bloqueado por un escudo negro que apareció repentinamente. 
 
Era un plato completamente negro, un cuadrado pequeño de 20cm. 
 
Pero aun así, el hombre pronto comprendió que había sido creado por magia. 
 
“¡¿Magia defensiva?!” 
 
Mientras exclamaba con sorpresa, el otro brazo del aventurero golpeaba en su cara. 
 
"Higiyaa..." 
 
Al emitir un sonido patético, el hombre salió volando al otro lado del callejón. 
 
Su cuerpo finalmente cayó y rodó y se estrelló espectacularmente en algo, pero el aventurero ya había perdido interés en él y ni siquiera miró hacia él. 
 
Aquellos ojos afilados que habían estado mirando al hombre estaban ahora llenos de dulzura y miraban hacia la chica. 
 
"¿Estás herida?" (K) 
 
"No, estoy bien." 
 
La muchacha, sin vacilar, dio una respuesta al hombre que la había salvado. 
 
Y habló, mientras ella miraba en su ojo parecido a un oscuro abismo con sus profundos ojos de color carmesí. 
 
"Muchas gracias por salvarme." 
 
Palabras honestas de gratitud. 
 
El aventurero también respondió con una amplia sonrisa. 
 
"De nada". (K) 
 
Capítulo 159 El Poder Para Proteger Parte 02 
 
 
Piensa sólo en ti mismo, abandona a los demás, evita las cosas problemáticas, no te metas en problemas, esa es la manera correcta, la forma inteligente de vivir. 
 
Lo sé, estoy de acuerdo desde el fondo de mi corazón. Pero... 
 
"¡Kyaaaa!” 
 
¡Si oigo a alguien gritar así, no tengo otra opción más que ayudar! 
 
Antes de darme cuenta, había golpeado a esos tres hombres. 
 
El último hombre me había dicho: ‘Un tonto tratando de actuar como un héroe, ¿eh?’. Así es, es exactamente como él dijo. 
 
Soy un idiota que rompería su resolución en cuestión de minutos. E incluso después del fracaso que había sufrido y de las víctimas que había creado, todavía 'trataría de actuar' como un héroe y salvaría a una persona que está en problemas. 
 
Pero, ¿qué hay de malo en eso? ¿Por qué no está permitido? 
 
¿Tanta gente murió? ¿No pude proteger a nadie? ¿Debido a eso no tengo derecho a tratar de proteger a nadie más? 
 
No, eso es falso. 
 
La próxima vez, la próxima vez definitivamente, podría salvar a alguien. 
 
No tengas miedo. Mi cuerpo aún posee la inmensa cantidad de magia negra que hay dentro de mí. 
 
Dentro de mi cabeza, la lógica intenta negar mis acciones. 
 
Pero es inútil. No puedo seguir esa lógica. Este cuerpo, mis instintos, mi alma, rechazan todas esas lógicas. 
 
En una situación en la que una jovencita estaba siendo atacada delante de mí, realmente no podía hacer algo como abandonarla e ignorarla. 
 
Y no hay forma de que me arrepienta de mis acciones. 
 
Después de todo, esta vez definitivamente pude salvar a una persona. 
 
"¿Estás herida?" (K) 
 
"No, estoy bien." 
 
La chica sonrió felizmente. Sus profundos ojos carmesí me miraron directamente a los ojos. 
 
"Muchas gracias por salvarme." 
 
Me llegaron a los oídos palabras honestas de gratitud. 
 
No, yo debería ser el que te agradezca. 
 
Porque fui capaz de salvarte, porque me diste las gracias, pude liberarme de estos oscuros sentimientos que me arrastraban al infierno. 
 
Pero, la chica no sabe nada de mí, no hay forma de que sepa. 
 
Por eso, sin decir nada inútil, contesté simplemente. 
 
"De nada". (K) 
 
¿He podido sonreír correctamente ahora mismo? 
 
No, tal vez ahora mismo, estoy mostrando la mejor sonrisa que he mostrado en toda mi vida. 
 
Mi corazón se ha despejado, no hay necesidad de dudar más. 
 
Con esto, puedo actuar como quiera, puedo caminar mirando hacia adelante. 
 
Lo que necesito ahora mismo es más poder, un poder para destruir incluso a los Apóstoles. 
 
Me volveré más fuerte, más fuerte que cualquier otra cosa, y la próxima vez definitivamente, protegeré a todos... 
 
"fufu, de verdad te lo agradezco. Realmente viniste a salvarme, creí que definitivamente lo harías, Kurono Mao" (NTI: ella usa 'boku' para 'yo') 
 
Esas palabras me dieron una clara sensación de desagrado. 
 
Reflexivamente, me alejé de la chica y tomé distancia y me puse en guardia. 
 
"¿Por qué... sabes mi nombre?" (K) 
 
Y con la pronunciación perfecta. 
 
Tanto Sariel como Lily conocen mi nombre completo, pero no pueden pronunciarlo con la pronunciación japonesa perfecta. 
 
Mi intuición me dijo que la chica que salvé no era ‘normal’. 
 
"No hay necesidad de ser tan cauteloso, no soy tu enemiga." 
 
La sonrisa de la chica en ese entonces era linda, pero ahora se siente extrañamente aterradora. 
 
¿Qué demonios pasa con esta cadena de eventos? ¿Era una farsa para tenderme una trampa? 
 
Si ése es el caso, entonces no tengo ninguna razón para aceptarlo. Es demasiado peligroso ir contra un enemigo desconocido, la mejor opción ahora mismo es huir rápidamente. 
 
"Ah, espera, está bien, aunque sea por un tiempo, escucha lo que tengo que decir, ¿puedes?" 
 
Antes de que pudiera dar mi primer paso para salir corriendo del callejón, la chica me detuvo como si se hubiera dado cuenta de lo que iba a hacer. 
 
Pero, sin prestar atención a esas palabras, decidí que realmente necesitaba salir de aquí lo más rápido posible, pero... 
 
"¡¿Qué? Las paredes están...!” 
 
Antes de darme cuenta, las paredes de piedra de los costados empezaron a moverse después de convertirse en una cosa negra azabache. 
 
Me di cuenta de la verdadera crisis en la que me encontraba pero, las paredes, no, todo el callejón comenzó a cambiar más rápido que eso. 
 
Numerosos tentáculos salieron volando de la siniestra pared y se entrelazaron entre sí para sellar completamente el paso. 
 
Es como si hubiera aparecido una pared de espinas negras. Dudo que pueda destruirla y atravesar eso. 
 
Es la primera vez que veo una magia como esta. Haber cambiado el espacio en el callejón por completo no es algo normal. Debe ser una barrera de nivel muy alto. 
 
Mirando de cerca, los cuerpos de los tres hombres que había derrotado también habían desaparecido por completo. ¿Eran también ellos parte de esta magia? 
 
En cualquier caso, está claro que esta chica posee un increíble nivel de habilidad mágica. Espera, ¿ella realmente no va a resultar ser una Apóstol, verdad? 
 
"¿Quién demonios eres tú? ¿Por qué estrás tras de mí?" (K) 
 
Considerando sus palabras, parece que no quiere matarme instantáneamente. 
 
Por el momento, no será demasiado tarde luchar después de oír lo que tiene que decir. Tal vez pueda salir de aquí con sólo hablar. 
 
Por eso es que no mostré mi voluntad de luchar, no saqué mi [Grudge Hatchet / Hacha de Rencor – HaraRetsu] 
 
"Lo siento, sé de ti, pero tú no sabes nada de mí, así que primero déjame presentarme". 
 
Como si tratara de hacer amistad con alguien después de conocerlo por primera vez, con una sonrisa amable, el cuerpo de la niña comenzó a envolverse dentro de los tentáculos que crecían de la superficie negra. 
 
Aquellos tentáculos que desprendían la misma sensación que mi [Anchor Hand / Mano Ancla] la cubrían completamente, en ese momento ocurrió un cambio. 
 
La túnica gris rasgada de la niña y su larga falda desaparecieron y fue reemplazada por esos tentáculos en forma de ropa negra oscura. 
 
Si yo fuera a describir la ropa en una palabra, sería un manto gakuran  
 
(NT: Gakuran es el típico uniforme escolar negro de las secundarias japonesas, esos con que suelen ir siempre los matones incluso en pleno verano en los manga/anime escolares) 
 
En lugar de un gakuran, se parecía más al uniforme militar usado por los oficiales comisionados en el viejo Japón. Las ropas negras también estaban decoradas con adornos de oro y plata. 
 
(NT: Pues el Gakuran está basado en la ropa militar antigua de Japón y Europa) 
 
El manto negro con el cuello alto se parecía a los que usaban los vampiros en las obras literarias y era tan grande que parecía ignorar la practicidad. 
 
Mirando de cerca, el final del manto no estaba colgado en el suelo, sino que estaba integrado con el oscuro suelo. 
 
Tal vez, todo este espacio negro había sido hecho por su manto negro. 
 
Debido al enorme manto, no estaba claro, pero parecía que tenía una espada, un arma negra en la cintura. 
 
La chica que estaba vestida como algo entre un noble y un mago no había cambiado de su apariencia joven pero en lugar de una chica, la impresión era más bien como la de un chico ahora. 
 
El hecho de que no pudiera distinguir si era un niño o una niña estando delante de mí, sólo se agregaba a la sensación ominosa que estaba teniendo. 
 
Pero, como si ignorara esa sensación de ansiedad dentro de mí, y ahora que él/ella había preparado su presentación con el cambio a la ropa negra, me dio una sonrisa satisfecha. 
 
Y, ese nombre fue pronunciado finalmente por esos pequeños labios. 
 
"Mi nombre es Mia Elrod, la que te dio tu [Divine Protection / Protección Divina]. He venido a conocerte". 
 
No recuerdo haber conocido el nombre de Mia o el apellido Elrod. Oí ese nombre por primera vez. 
 
Pero sé lo que significa [Divine Protection / Protección Divina]. 
 
"¿Podría ser, que eres un Dios?" (K) 
 
Un Dios, una existencia verdaderamente irrealista, ahora que lo dije en voz alta, se sentía un poco desconectado de la realidad. 
 
Pero, Mia, como si fuera obvio, asintió y contestó. 
 
"Sí, soy uno de los pilares de los [Dioses Negros] de Pandora". (Mia) 
 
Esta persona que se llamaba a sí misma un Dios; aunque sé que tales existencias mágicas existían verdaderamente, todavía no podía aceptar ese hecho. 
 
No, es un hecho que hay existencias en este mundo que proveen un poder conocido como 'Protección Divina' que no era ni magia ni artes marciales para una persona. 
 
Pero aun así, cuando uno realmente aparecía, no importa cómo lo mires, tenía forma de un niño humano, no hay manera de que yo pudiera aceptarlo como un Dios. 
 
"Muu, no me crees, ¿verdad? ¡Realmente soy un Dios! Sabes de dónde sacas tu energía mágica negra, ¿verdad?" (Mia) 
 
Mientras el autoproclamado Dios inflaba sus mejillas con ira, mirando eso, me volví un poco menos cauteloso. 
 
Además, recordé que Lily me había dicho que mi energía mágica negra se extrae de la ‘Protección Divina de los Dioses Negros’. 
 
Pero no se puede evitar. Realmente no tengo la sensación de hacerlo. 
 
"Pero supongo que no se puede evitar ya que vienes de otro mundo, ¿no? No parecen creer mucho en los Dioses allá". (Mia) 
 
"¿Conoces a otros que vinieron de otro mundo?" (K) 
 
Ya que ella/él sabía mi nombre completo, ignoraré cómo sabía que yo era de otro mundo pero el problema eran esas palabras que implicaban que había otros como yo. 
 
"En la época en que vivía, había gente como tú. De hecho, había muchos más que ahora." 
 
"¿en serio?..." (K) 
 
Puedo entender lo que estaba diciendo, pero si puedo o no aceptar eso es un caso diferente. 
 
"Pero no puedo explicarlo en detalle. Incluso los Dioses tenemos reglas que necesitamos seguir". 
 
"Reglas entre Dioses, ¿eh? Entonces, el hecho de que no nos salvaras incluso después de lo que pasamos, ¿es también por sus reglas?" (K) 
 
Esto es realmente irrazonable. Aunque uno no puede depender de los demás para todo, todavía necesito oír esto si se va a llamar a sí mismo Dios. 
 
Si eres un Dios, ¿por qué no salvaste ni a una sola persona? ¿Por qué no detuvo a los Cruzados o a los Apóstoles? No, ¿por qué no me salvaste cuando me sometieron a esos infernales experimentos humanos? 
 
"Los Dioses no son omnipotentes. Es como tú sabes." 
 
Mia me miró con una expresión seria directamente con esos ojos carmesí y habló. 
 
“Al menos, en este mundo, los Dioses no son existencias omniscientes y omnipotentes que pueden hacer todo. Vivimos en una dimensión diferente a esta, en tus palabras vivimos en el 'Mundo de los Dioses'”. (Mia) 
 
Por eso, incluso ahora, la Mia delante de mí era sólo una existencia temporal. 
 
“Nosotros, los ‘Dioses Negros, no somos más que existencias que miran este mundo desde lejos. Las formas en que un Dios puede interferir con este mundo son muy limitadas”. (Mia) 
 
Esos caminos son, haciendo llover, dando cosechas abundantes, y otros fenómenos tan naturales por los que el hombre ora a Dios. 
 
"¿Así que la Protección Divina que le das a una persona también es una de esas maneras?" (K) 
 
"Exactamente. Por eso es que no importa cuánto luchemos, no podemos descender directamente en este mundo para salvarte. En este mundo, la existencia de los Dioses no es más que un ‘sistema’ para proporcionar poder a las personas. Podemos simplemente proporcionar poderes que correspondan a la propia capacidad de la persona. Y la persona tendrá que luchar contra su ‘enemigo’. Los Dioses salvan a los que se salvan a sí mismos". (Mia) 
 
Los Dioses poseen poder más allá del conocimiento humano, pero sólo puede aparecer en este mundo de manera limitada. 
 
Al final, aun después de poder usar una parte del poder de un Dios, no hay mucha diferencia con el Dios de la Tierra. No hay Dios que pueda permitir que todos vivan felices para siempre. 
 
Bueno, ya lo sabía. Que un Dios nos salvara, no era más que un deseo ingenuo de aquellos que habían abandonado la voluntad de trabajar duro en la realidad. 
 
"Así que, este es el problema principal. No puedo salvarte directamente, pero puedo concederte fuerza". (Mia) 
 
"Así me diste tu 'Protección Divina', ¿no?" (K) 
 
Mia asintió con la cabeza. Parece que iba en serio desde el principio. 
 
"No puedo creerlo tan fácilmente. Dejando de lado el hecho de que crea en Dios o no, ni siquiera he orado a ustedes una vez. Haberme concedido una Protección Divina suena demasiado conveniente, ¿sabes?" (K) 
 
Ciertamente deseé tener poder, pero Dios no pudo haber dicho simplemente 'De acuerdo' y me lo dio. Eso es demasiado ridículo. 
 
El poder no es algo que se obtiene sólo porque lo deseas. 
 
Recibí poder por sobre los humanos, pero eso fue también el resultado de haber pasado por ese infierno conocido como experimentación humana. 
 
Para alcanzar aún más poder, no lo conseguiré así simplemente porque Dios me lo permitió. 
 
"No te preocupes tanto. Haré que ‘actúes en nombre de tu fe’ desde aquí en adelante. Una prueba, parece ser una palabra mejor, supongo." (Mia) 
 
"Una prueba, ¿eh? Ya veo, eso tiene sentido. No me darás poder tan fácilmente". (K) 
 
Pero, eso lo hace más creíble. 
 
Adquirir una Protección Divina, practicar mientras se usa una espada, ambas son formas similares de alcanzar el poder. 
 
En este mundo, el poder de la Protección Divina es un verdadero negocio. Actuar en nombre de tu fe te alcanzará algo más que la satisfacción mental. 
 
“Como tú sabes, para recibir una Protección Divina, uno necesita ofrecer toda su fe, pero aunque yo diga eso, no es más que tratar de adular y engordar a un Dios. En palabras simples, es más bien una condición que le permite a Dios interferir con este mundo. No importa cuánto un Dios cuide de una persona, si ese Dios no tiene el margen para intervenir, no puede otorgarle poder a esa persona. Y a la inversa, mientras las condiciones estén claras, los Dioses no tienen otra opción que proporcionar su Protección Divina a esa persona. No pueden retractarse sólo porque no les gusta esa persona". (Mia) 
 
Si esas palabras son verdaderas, entonces es un sistema bastante justo. Los Dioses están realmente destinados a ser imparciales con todos. 
 
"Eres la primera persona que ha despejado la condición para recibir mi poder, por eso quiero que trabajes más duro." (Mia) 
 
"Ya veo, eso también es comprensible." (K) 
 
Pero, él no se postraría ahora mismo y diría '¡Muchas gracias Dios!'. 
 
Básicamente, esta Mia sigue siendo un Dios autoproclamado. 
 
Sus conversaciones hasta ahora, podrían haber sido una tontería por lo que él sabía. Mia todavía no había dado una prueba apropiada de que era un Dios. 
 
Aunque, el hecho de que ella pudiera tener tal nivel de magia demostró que al menos no era una chica normal como él había pensado originalmente. 
 
"Fufufufu, está bien incluso si no crees en mí ahora. Pedirle a uno que crea en ellos desde el principio es simplemente la arrogancia y el orgullo egoísta de un Dios. Para ganarse la fe, el Dios debe ser el primero en dar algún beneficio, ¿no?" (Mia) 
 
Lo que dice es razonable. 
 
Incluso en las leyendas y el folclore de la Tierra, había un patrón en el que uno sería adorado sólo después de haber salvado a alguien con la ayuda de poderes sobrenaturales. 
 
"Por eso te daré el Protección Divina dentro del margen de lo que me es permitido". (Mia) 
 
"¿No ibas a darme una prueba?" (K) 
 
"Como tienes el poder de enfrentarte a los Apóstoles del Dios Blanco, te daré este poder." (Mia) 
 
El Dios Blanco y sus Apóstoles. Si ella sabe incluso eso, ¿eso significa que realmente es un Dios verdadero? 
 
"En términos de ustedes, aventureros, esto es un adelanto para ganarme su confianza. Por eso quiero que lo aceptes por ahora." (Mia) 
 
Al decir eso sonrió y Mia se acercó más a mí. 
 
Aunque sentí una presencia indescriptible en mi piel, no tenía ninguna animosidad ni intención asesina. 
 
Aunque no fuera un Dios, eso no cambia el hecho de que Mia tiene habilidades muy por encima de las mías. 
 
Aunque, recibir una Protección Divina suena un poco sospechoso, pero debo escuchar obedientemente aquí. 
 
"Bueno, si me lo vas a dar, ¿por qué no?" (K) 
 
Sigo sin saber cómo es la Protección Divina en realidad. 
 
Pero, si realmente puedo recibir un poder, o debería llamarlo cambio, digno de ser llamado Protección Divina, entonces no me importaría realmente tratar a esta linda chica Mia como un Dios. 
 
"Nee Kurono Mao, te diré una de las condiciones que despejaste para recibir mi protección." (Mia) 
 
Mia, que había caminado hasta enfrente de mí, miró hacia mí con los ojos volteados hacia arriba. 
 
Ser mirado así, es un poco embarazoso. Incluso cuando Mia puede que sea tipo. 
 
"¿Cuál es?" (K) 
 
Intenté responder con la mayor calma posible. 
 
"Era que no deseabas poder para matar a tus odiados enemigos, sino que deseabas poder para proteger a los demás." (Mia) 
 
"Poder para proteger, ¿Es eso?" (K) 
 
Eso podría ser verdad, ahora que lo dijo. 
 
Pero, eso no cambia nada de lo que tengo que hacer. Si el enemigo está delante de mí, lo mataré. 
 
Sigo siendo un asesino. Sólo porque era para proteger a alguien, matar a alguien no se convierte en justicia absoluta. 
 
Soy consciente de que me estoy cargando con un gran karma. 
 
Sin embargo, eso no significa que vaya a ser un poco blando con esos malditos Cruzados. 
 
"Por eso, por mucho que tengas que enfrentarte a cosas dolorosas, no pierdas la dulzura de tu corazón." (Mia) 
 
Deja de mirarme con esos ojos sinceros. 
 
No he hecho nada que valga la pena para recibir un cumplido así. 
 
Quiero proteger a todos. Esa voluntad mía es definitivamente real, pero eso es simplemente lo que quiero hacer. 
 
No he sido capaz de proteger a nadie hasta ahora. 
 
"Eso está mal. ¿No acabas de protegerme?" (Mia) 
 
"Eso fue..." (K) 
 
Simplemente un acto. Simplemente había caído en su truco. 
 
Sin siquiera decir eso, Mia habló con una expresión comprensiva. 
 
"Pido disculpas por haberte puesto a prueba así. Pero, sé lo que has estado pensando hasta ahora. Rechazado por aquellos a los que querías ayudar, atormentado por tu propia debilidad, abandonando todo, habías decidido vivir egoístamente por tu propio bien. Conozco tus sentimientos". (Mia) 
 
Era verdad. Terminé evitando su mirada. 
 
“Pero aun así viniste a salvarme. Viniste a salvarme, una persona desconocida, no me abandonaste. Hiciste lo correcto. Nadie puede negar ese hecho. Por eso, no lo dudes, la próxima vez, podrás salvar a todos”. (Mia) 
 
En respuesta a esas sencillas palabras, Yo... 
 
"Gracias". (K) 
 
Sólo pude decir eso. 
 
No sé si Mia es realmente un Dios o no, pero esta niña me animó. Sólo necesito saber eso. 
 
"Fufu, aunque se supone que soy yo quien debe darte las gracias". (Mia) 
 
Con una sonrisa gentil, Mia me pareció una chica muy guapa. 
 
"Entonces déjame concederte mi [Divine Protection / Protección Divina]" 
 
“No puedo darte energía aún” . ella continuó. 
 
"Exactamente, ¿qué pasará?" (K) 
 
"Veamos, simplemente como un milagro de Dios, yo..." (Mia) 
 
Mia tocó mi parche con los dedos. 
 
"... restaurare ese ojo tuyo". 
 
"¿¡Puedes hacerlo!?” (K) 
 
“¡Por supuesto, los Dioses son geniales!” . Lo dijo con orgullo mientras sacaba el pecho. 
 
"Entonces, ¿puedes arrodillarte apropiadamente?" (Mia) 
 
"Ah, sí." (K) 
 
Mi ojo realmente se curará. Bueno, aún tengo dudas de cómo se regenerará, pero doblé la rodilla como Mia quería. 
 
Después de arrodillarme, estaba en la misma línea de visión que Mia. 
 
Es tan pequeña como una niña. O más bien, ¿crecí más de 183cm? 
 
Mientras yo estaba pensando en cosas tan aleatorias, Mia levantó su mano y me quitó el parche en el ojo. 
 
"No te muevas, ¿de acuerdo?" (Mia) 
 
"¡Espera, espera, espera, ¿Qué demonios es eso!?” (K) 
 
Bueno, no era más que un tentáculo que se extendía desde el suelo. 
 
Tal vez tendría muchos problemas si me moviera, incontables tentáculos se envolvieron a mi alrededor y sujetaron mi cuerpo. 
 
No hay dolor, pero me sentía desagradable envuelto en tentáculos. Si yo fuera una mujer, esto se habría convertido en un trauma. 
 
"No te preocupes, se acabará pronto." (Mia) 
 
Al decir eso con una sonrisa, Mia acercó su mano a su propio ojo izquierdo y... 
 
*gurii* 
 
Instantáneamente sacó su propio globo ocular. 
 
En la mano de Mia, un pequeño globo ocular que tenía una pupila de un brillante color carmesí, como la Reina Beryl, rodó. 
 
"¿Qué d...?" (K) 
 
Me quedé sin habla debido al repentino acto. 
 
Sorprendentemente, el globo ocular no estaba manchado de sangre. Realmente parecía una joya clara. Pero eso no significa que yo esté calmado. 
 
Y mientras yo estaba sorprendido, Mia, como si nada hubiera pasado, simplemente cerró su párpado izquierdo y sostuvo el globo ocular con sus delgados dedos. 
 
"Entonces allá voy. De ahora en adelante, mi ojo dirá todo lo necesario". (Mia) 
 
No, espera, espera un segundo, ella no va a usar ese globo ocular para... 
 
*gurigurii* 
 
Ciertamente, el globo ocular de Mia fue empujado dentro de mi cavidad ocular vacía. 
 
"¡Guaah!" (K) 
 
Una sensación de opresión y un dolor sordo, y una sensación de algo extraño invadiendo mi cuerpo corría por todo mí ser. Tenía la piel de gallina. 
 
Pero, ese sentimiento también terminó rápidamente. 
 
A medida que el globo ocular se asentaba completamente dentro de la cavidad ocular, mi conciencia comenzó a desvanecerse y dejé de sentir cualquier dolor o malestar. 
 
"Busca y te concederé... Fufu, superando mi prueba, desea recibir mi Protección Divina." (Mia) 
 
Al oír esas palabras al final, dejé ir mi conciencia más allá de la oscuridad sin fin. 
 
Capítulo 160 El Poder Para Proteger Parte 03 
 
 
Cuando recuperé mi conciencia, el sol ya había comenzado a ponerse. 
 
Miré al cielo rojo como un tonto, desde el callejón oscuro. 
 
"¿Qué, qué demonios fue eso?..." (K) 
 
Me siento como si me hubiera despertado de un sueño. 
 
Sí, había estado soñando hasta ahora, sin duda. 
 
El repentino grito, la pelea con los tres hombres, la niña Mia que se llamaba a sí misma Dios, aunque sucedieron hace poco y lo recuerdo claramente, no tiene sentido en realidad. 
 
Tal vez después de 5 minutos, me olvidaré de lo que pasó, así como uno se olvida de lo que se soñaba después de despertarse. 
 
"¿Estoy demasiado cansado?" (K) 
 
Si realmente hubiera estado simplemente soñando y estuve aquí aturdido todo este tiempo, mi corazón y mi mente podrían haberse roto más de lo que pensaba. 
 
Neurosis, ¿verdad? Había pensado que las enfermedades mentales eran algo que no tenía nada que ver conmigo, pero parece que poseo un corazón mucho más sensible y delicado de lo que pensaba. 
 
Sacudiéndome de esos pensamientos ridículos, yo, por el momento, empecé a caminar. 
 
Por cierto, ¿dónde estoy ahora mismo? Debido a vagabundear por aquí y por allá mientras estoy en problemas, no tengo ni idea de a dónde voy. 
 
Tal vez, ahí es cuando empecé a soñar despierto. Pero, gracias a eso, mi mente ha recuperado la calma. 
 
Como ya es de noche, terminaré rompiendo mi promesa de volver para la cena. 
 
Primero, necesito salir de este callejón estrecho y llegar a un camino más amplio. 
 
Spada es grande, y he llegado aquí hace sólo unos días. No estoy familiarizado con los caminos y las calles de aquí. Para volver a la dirección de mi residencia, primero debería intentar volver a mi punto de partida. 
 
Ahora bien, el problema es, ¿cómo debo regresar a la calle principal desde aquí? pero comencemos a movernos por el momento. 
 
Ya era un callejón oscuro y tenebroso, y ahora que el sol se estaba poniendo, se volvió cada vez más y más dominado por la oscuridad. 
 
Con la ayuda de mis ojos que podían ver en la oscuridad, seguí caminando por el mismo paisaje... Espera un momento, ¿‘ojos’? 
 
"... puedo ver." (K) 
 
Era tan natural que hasta ahora no me había dado cuenta. 
 
Ahora mismo estaba usando mis dos ojos para ver. 
 
Pero eso es raro, después de todo, había perdido mi ojo izquierdo por el ataque del 8º Apóstol. 
 
Pero aun así, mi ojo izquierdo funcionaba normal. 
 
¿Por qué? ¿Cómo? Cuestioné, pero sólo podía pensar en una respuesta. 
 
"Veamos, ‘sólo como un milagro de Dios, te restauraré ese ojo tuyo’". (K) 
 
Recordé aquel acto anormal cuando ella se había sacado el ojo y lo había empujado hacia mí. 
 
Pero, con sólo eso... 
 
"¿Mi ojo, realmente está curado?" (K) 
 
No tenía motivos para dudar. Era un hecho que mi ojo izquierdo se había curado. 
 
Entonces todo lo que pasó ahora mismo era real y no un sueño. Entonces, ¿esa niña Mia es en realidad un Dios? 
 
"¿Hablas en serio?..." (K) 
 
Justo como ella había dicho, ella realmente hizo un milagro de Dios. 
 
Pero a diferencia de Pablo, no tengo ganas de adorar a Mia como a un Dios. 
 
No, si mi corazón hubiera cambiado tan rápidamente, se sentiría más como un lavado de cerebro repugnante en lugar de reformarse. 
 
No tengo ganas de adorarla por eso, pero Mia ciertamente me dio una prueba clara de que ella podría ser un Dios. 
 
Aunque, también existe la posibilidad de que ella era simplemente una maga increíble con una habilidad que le permitió curar mi ojo al instante también. 
 
Pero aun así, independientemente de lo que fuera la verdadera identidad de Mia, es un hecho que ella sanó mi ojo y tiene la voluntad de proveerme con el poder llamado ‘Protección Divina’. 
 
Entonces, no me importa si Mia es simplemente un mago fingiendo ser Dios, un Dios real, o incluso un Dios Malvado. Mientras ella me dé poder, estoy bien con cualquier cosa. 
 
"No sé por qué tipo de pruebas debo pasar, pero lo acepto." (K) 
 
No sé si esto cuenta como tener fe en ella, pero aún así se lo agradezco de todo corazón. 
 
Ella me ayudó a recuperarme, incluso si fue a través de una farsa, cuando me sentía triste y también me dio la posibilidad de recibir su Protección Divina. 
 
Pero, puesto que no conozco los detalles necesarios para pasar esta prueba, parece que no puedo estar de acuerdo por ahora. 
 
Si tuviera que creer sus palabras, 'su ojo' o más bien mi ojo izquierdo me dirá cuando llegue el momento. Hasta entonces, sólo puedo esperar una señal. 
 
Ahora bien, ahora mismo, en lugar de los detalles de la prueba, me alegraría que me dijera cómo puedo volver a mi posada. 
 
"Supongo que Dios no me ayudará tan fácilmente". (K) 
 
No hay cambio en mi ojo izquierdo, es decir, no tengo otra opción más que encontrar mi propio camino. 
 
Espero poder salir de los barrios bajos y llegar a la calle principal antes de que se ponga el sol. 
 
"¡Kyaaaaaaaaa!” 
 
Oí un grito estridente. 
 
"Eh, no, ¿en serio?" (K) 
 
¿Podría ser que estoy siendo tomado el pelo por ese Dios otra vez? 
 
Es la misma situación de antes. Lo único diferente es la condición de mi mente y mi corazón. 
 
Bueno, entonces es una situación extremadamente sospechosa, pero... 
 
"No puedo simplemente actuar como si no hubiera oído nada, ¿verdad?" (K) 
 
Así es, decidí actuar como quisiera sin importar nada. 
 
Aunque este grito sea una trampa, no tengo opción de abandonarla. 
 
¡Rezo para poder salvar a alguien esta vez! 
 
*** 
 
Más allá en el callejón, en un lugar donde las paredes de piedra se desmoronaban, una situación exactamente igual que la farsa hecha por el Dios progresaba. 
 
"¡Oraa! ¡Date prisa y paga!” 
 
"¡Jeje, sé que tienes bastantes monedas de oro!" 
 
Tres matones habían acorralado a una joven hacia la pared. 
 
Había una posibilidad entre un millón de posibilidades de que esta era una situación inevitable en la que un forastero no podía y no debía interferir pero, bueno, por su forma de hablar, dudo que sea otra cosa que una extorsión normal. 
 
"Ey, ¿qué está pasando ahí?" (K) 
 
Ni siquiera tengo que examinar la situación, me aparecí rápidamente y llamé a los matones. 
 
Al mismo tiempo, tampoco me olvidé de mirarlos en forma intimidatoria. Cuando yo miraba con seriedad, el efecto era tan fuerte que, por no hablar de mis compañeros de clase, ni siquiera mis amigos podían mirarme a los ojos. 
 
"¿Aah?" 
 
Los tres hombres se volvieron hacia mí con una mirada hostil. 
 
Como acababa de pasar por algo así, sentí un déjà-vu. 
 
Pero aun así, parece que esta vez es una verdadera extorsión. 
 
Los tres hombres se ven completamente diferentes a los hombres que yo había sorprendido y aunque el atuendo de la chica es similar, ella no es Mia. 
 
"¿Quién carajo eres tú?" 
 
Una pregunta estereotipada vino hacia mí. 
 
Por el momento, iba a decir que en ese momento era sólo un aventurero de paso. 
 
"¡Ah, perra!?” 
 
"Uoh! ¡Espera!” 
 
La chica empujó a un lado a los hombres, y empezó a correr. 
 
Debido a las acciones repentinas, la chica rápidamente pasó a través de mí y desapareció en el callejón negro. 
 
"Bueno, ¿qué puedo decir...? Lo siento por el disturbio." (K) 
 
La situación se resolvió por sí sola, aunque yo no hice nada. 
 
Las chicas de Spada son realmente astutas para haber huido en esa pequeña abertura. 
 
Pensando eso, empecé a darme la vuelta cuando... 
 
"Oye, espera ahí, hijo". 
 
Me volvieron a llamar. 
 
"¡Aa, qué vas a hacer con esto! ¡Has obstaculizado nuestro importante trabajo!" 
 
"¿¡No crees que un poco de disculpa y compensación es necesario!?” 
 
Parece que ahora que su objetivo huyó, los hombres han tomado la ofensa contra mí. 
 
"Bastardo, eres un aventurero de primer nivel, ¿no? ¡Tratando de actuar así! ¡Paga todo lo que tengas o no te dejaremos salir vivo de aquí!” 
 
Al decir eso, el hombre pelado con el cuerpo más grande sacó su espada de su cintura y se acercó a mí. 
 
El hombre podría estar tratando de mostrar una increíble intención asesina, pero como realmente no tenía ningún efecto sobre mí, estaba pensando en algo completamente diferente como el hecho de que la tarjeta del gremio en mi cuello rápidamente dio mi rango de aventurero. 
 
"¡Ou, ¿qué pasa?, ¿qué tal si te disculpas con nosotros ya!?” 
 
Antes de darme cuenta, ese hombre ya estaba parado frente a mí sin siquiera tomar una postura con su espada. 
 
"Deberías darte prisa y disculparte. Nuestro hermano es un guerrero increíble que incluso puede usar [Boost / Aumentos], un aventurero de rango 1 no será un oponente para él". 
 
"¡Hermano corta su brazo con tu arte marcial!” 
 
Los dos hombres detrás de él llamaban a este calvo hermano o lo que sea. 
 
Ya veo, así que este tipo es de una clase guerrera que puede usar [Boost / Aumento] y artes marciales, ¿eh? Eso es realmente increíble. Me pregunto si es comparable a un aventurero de rango 3. 
 
"Oye, tú tampoco quieres problemas, ¿verdad? ¿Qué tal si me dejas ir obedientemente?" (K) 
 
Parece que están muy animados, pero trato de terminar con esto hablando hasta el final. 
 
Pero... 
 
"¿Eres un maldito idiota?" 
 
Parece que negociar es imposible. 
 
Mientras aquel calvo levantaba con una sola mano esa espada, gritó repentinamente. 
 
"¡[Force Boost / Aumento de Fuerza]!” 
 
En la mano derecha se veían grandes bíceps sosteniendo la espada. 
 
"¡Está aquí! ¡El [Force Boost / Aumento de Fuerza] de nuestro hermano!” 
 
El subordinado que estaba detrás de él dio una amable explicación. 
 
Pero, yo no podía sentir magia de ese hermano calvo. En primer lugar, ni siquiera hizo un cantico. ¿Podría ser que él está simplemente poniendo toda su fuerza en su mano normalmente? 
 
“Este es el castigo por haberme subestimado. ¡Prepárate para perder una de tus manos!” 
 
Gritando eso, bajó la espada. 
 
"¡Está aquí! ¡La técnica de muerte segura de hermano [Slash / Corte]!” 
 
Una vez más dio una amable explicación. Por cierto, esta vez fue el segundo subordinado el que hizo la explicación. 
 
Pero, una vez más me siento apenado, pero este [Slash / Corte] que había sido lanzado hacia mí no me produjo ninguna intimidación y mucho menos la presión de una habilidad marcial. ¿No está simplemente usando toda su fuerza para blandir su espada? 
 
"Haah, y pensar que realmente levanté mi guardia." (K) 
 
Pensé que podría ser un luchador de nivel 3 y me había preparado para usar mi [Magic Bullet – Full Burst / Bala Mágica – Ráfaga Completa], pero fue totalmente inútil. 
 
Agarré la mano derecha del hombre con mi izquierda y detuve su ataque de espada. 
 
“¿¡Qué!?” 
 
Los ojos del calvo se volvieron redondos en shock. 
 
Esa velocidad patética y habilidad de espadachín barato, y eso también sin ningún [Boost / Aumento] o arte marcial; podría detenerlo con mis habilidades puramente físicas. 
 
Bueno, será un fastidio si sigue moviendo su espada así... 
 
“[Pile Bunker / Perforadora]” (K) 
 
Estrellé mi puño derecho con energía mágica negra arremolinándose a su alrededor como un taladro en el mango de la espada y la destruí. 
 
"La-la espada..." 
 
Mientras le soltaba la mano, tropezó mientras daba unos pasos atrás y miraba la espada destruida en su mano, estupefacto. 
 
“¡¿Hiiiii?!” 
 
Mientras gritaba patéticamente, sus subordinados huyeron como la chica. 
 
Como estaba bloqueando el único paso, espléndidamente treparon y saltaron al otro lado de la pared. 
 
Parece que no sólo las mujeres, sino también los hombres de Spada son rápidos con sus pies. 
 
"Ah, Oi, chicos... " 
 
Y el calvo sólo podía mirar a esos dos que huían como un niño que se había separado de sus padres. 
 
Aunque con la cantidad de músculos que tiene junto con su cabeza afeitada, sólo se veía asqueroso con esa expresión. 
 
"Oi." (K) 
 
Mientras hablaba con él, 
 
"¿¡Qué, qué, qué, qué es, aún quieres pelear!? ¿¡Huh!?” 
 
Incluso mientras tartamudeaba y temblaba, tomó una pose de pelea con sus dos puños. Parece que todavía tiene suficiente energía para intentar engañar. 
 
Pero, no tengo ninguna razón para seguir con ello. 
 
"Voy a volver ahora. No me persigas, ¿de acuerdo?" (K) 
 
La chica en peligro ha huido y no le han quitado dinero ni ha resultado herida. 
 
No tengo ganas de castigar personalmente a este tipo tampoco, después de todo, soy un aventurero de paso. No tengo ninguna razón para actuar más que salvar a la chica. 
 
"O-ok..." 
 
El hombre tenía una expresión claramente aliviada, y perdió la fuerza en sus piernas y cayó justo ahí. 
 
"Si es posible, trata de no hacer más esas cosas. Si trabajas como un aventurero de verdad, aún podrás ganar dinero". (K) 
 
Aunque sabía que no se reformarían con esas palabras, todavía tenía que decirlo. 
 
Y aunque no hice nada, sintiéndome satisfecho por salvarla, dejé el lugar. 
 
Ahora bien, ¿dónde está el camino de regreso?... 
 
Capítulo 161 La Solitaria Bruja Bebiendo 
 
 
Bebí un vino de fruta que no sabía muy bien. 
 
Este alcohol con un poco de dulzura y bastante amargura era una de las bebidas más baratas en Spada y era así, también el favorito de la gente común, o así me lo había dicho una mujer gato empleada muy habladora. 
 
La chica gata corría actualmente alrededor, colocando las varias mesas en el restaurante ‘Cat’s Tail’. También necesitaré ordenar uno de nuevo en algún momento. 
 
Apaciguando mi sed con la bebida con una calidad proporcional a su precio, el alcohol hizo que mi cuerpo se calentara un poco más. 
 
"... no debería emborracharme demasiado." (F) 
 
Actualmente estoy atrapada en lo que se podría llamar un dilema. 
 
Kurono-san, que se había hundido en la desilusión, y Lily-san, que lloraba desesperadamente; la razón y causa de sus tristezas eran completamente diferentes entre sí, pero no cambia el hecho de que actualmente ambos son mentalmente inestables. 
 
Incluso yo me sentía triste por lo que pasó en Alsace, y también estaba preocupada por Kurono-san. Lily-san estaba, bueno, pagando por sus propios errores, no, yo también estoy preocupada por ella. 
 
Pero eso no cambia el hecho de que como resultado, soy la única que todavía está en un estado completamente tranquilo y que cada vez que miro a esos dos, me duele mucho el corazón. 
 
Tengo menos experiencia en mantenerme en contacto con la gente, así que no sé cómo hablarles en este momento. 
 
No estoy estresada porqué no puedo hablar con ellos, estoy más estresada por el hecho de que ni siquiera sé cómo llamarles y hablarles. 
 
A veces, cuando empiezas a odiarte a ti mismo, es mejor empezar a beber, o eso mi sensei me había dicho creo, pero, sí, realmente no puedo aceptarlo. 
 
Pensando en el pasado, sólo podía recordar momentos en los que el sensei se había emborrachado por completo y yo tenía que cuidar de ella, sin mencionar que ni siquiera solucionó sus problemas. 
 
Pensé eso después de vaciar dos botellas del vino de fruta. 
 
"haa, ¿qué debería hacer, Kurono-san?" (K) 
 
Actualmente, el mayor problema es Kurono-san. 
 
Durante el incidente de Alsace, realmente llegamos a la peor conclusión trágica, pero ahora no podemos hacer nada para cambiarla. 
 
En primer lugar, tratamos de enfrentarnos a los Cruzados con tan pocos números y no habría sido raro que nos hubieran aniquilado por completo. 
 
La aparición de un Apóstol estaba completamente fuera de nuestras estimaciones, pero no es como si no hubiéramos pensado que pudiéramos ser aniquilados, al menos Lily y yo lo esperábamos. 
 
Realmente me entristece que cada aventurero haya sido asesinado en acción pero, al menos yo misma, ya lo he aceptado como la peor conclusión y al mismo tiempo, me siento un poco disgustada por el hecho de que no estaba tan preocupada como lo estaba Kurono-san. 
 
Pero aun así, en cuanto a los refugiados que están vivos, por las acciones que tomaron, sólo sentí ira y ya no sentí nada por las víctimas de su lado. 
 
Esas personas ni siquiera trataron de saber lo mucho que Kurono-san pensó y trabajó duro por ellos. 
 
Si Lily-san no hubiera salido al frente, yo podría haber quemado todo ese lugar hasta los cimientos. Estaba lo suficientemente irritada como para no haberlo tomando como una broma. 
 
Pensando así, Lily-san realmente actuó con calma y tranquilidad. 
 
Sin crear ningún alboroto, ella rápidamente creó distancia entre ellos, fue un movimiento perfecto, no es algo que yo hubiera podido hacer... pero pensar que incluso esa fiable Lily caería en la depresión por unas pocas palabras de Kurono-san... 
 
La situación actual se resolvería por completo si Kurono-san pudiera recuperarse de nuevo. 
 
Y, no sólo en el sentido de cálculo, incluso a mí personalmente me resulta doloroso ver a Kurono-san en ese estado. 
 
Kurono-san, un extranjero que vino de otro mundo, el líder de [Elemental Master], lideró la alianza de aventureros contra los Cruzados, fuerte y una persona gentil. 
 
Me aceptó, confió en mí, esperó de mí, y me llamó miembro de su equipo, su camarada. 
 
Por otro lado, Lily-san es una persona muy fría e inteligente. Posee crueldad para hacer que cualquier cosa trabaje en su propio beneficio. La única razón por la que me aceptó en su equipo fue porque vio algunos méritos en ello. 
 
Pero incluso entonces, Lily-san, que miraba a la gente en función de ventaja o desventaja, era mucho más imparcial y justa que el Dios de la religión de la Cruz. Sólo alguien como ella podría aceptar a una bruja temeraria como yo. 
 
En ese sentido, agradezco a Lily-san y la respeto. No la conozco desde hace mucho tiempo, pero tengo un sentimiento de camaradería por ella. 
 
Pero como era de esperar, haberme enfrentado a la absoluta confianza y afecto de Kurono-san me hace feliz sin necesidad de lógica y me hace sentir cómoda. Suficiente para sentir que nunca volveré a estar sola. 
 
Por eso... sí, por eso estoy muy asustada ahora mismo. 
 
¿Y si Kurono-san dejara de ser un aventurero? ¿Y si disuelve el equipo? 
 
"Algo así... realmente no quiero que suceda." (F) 
 
Cada posibilidad de estar separado de él me da miedo. 
 
Esa es la peor conclusión para mí. 
 
Aunque finalmente los conocí, gente que me acepta, gente preciada a la que quiero proteger. 
 
"Pero, yo..." (F) 
 
No pude encontrar palabras para decirles. 
 
Patética, extremadamente patética. Me siento arrepentida de haber estado viviendo sola sin comunicarme mucho con la gente. 
 
Si yo soy su camarada, ¿no se supone que debo convertirme en su fuerza, especialmente en ese momento? Pero no sé qué debería hacer ahora mismo. 
 
Tengo que hacer algo, pero qué, no lo sé, estoy enfrentando un problema tan antiestético y tonto en realidad. 
 
Y, justo cuando estaba atrapada en todos esos pensamientos negativos... 
 
"Fiona". (K) 
 
Oí una voz. 
 
No hay forma de que me equivoque. Era Kurono-san, sin duda. 
 
"¿Kurono-san?" (F) 
 
Levantando la cara, era realmente Kurono-san quien estaba ahí parado. 
 
"Parece que te hice preocupar, lo siento." (K) 
 
Y Kurono-san dijo palabras de disculpa, pero su cara era diferente a la de cuando nos habíamos separado, se sentía algo más despejada. 
 
Aah, ya veo... esta persona, antes de que yo pudiera hacer algo, se recuperó por sí misma, él fue capaz de recuperarse por sí mismo. Lo he entendido. 
 
"No, está bien, siempre y cuando hayas regresado a salvo." (F) 
 
Al final, sólo podría odiarme a mí misma que no pudo hacer otra cosa que pensar en cosas triviales y mezquinas, simplemente me siento más feliz por el hecho de que haya regresado. 
 
"Bienvenido de vuelta, Kurono-san." (F) 
 
"Sí, he vuelto". (K) 
 
De verdad, estoy tan contenta. Parece que todavía puedo quedarme a su lado. 
 
Capítulo 162 El Ojo Izquierdo de Kurono 
 
 
En una de las habitaciones de ‘Cat’s Tail’, encima de una cama sencilla, Lily estaba acostada con los ojos vacíos. 
 
Su joven figura, que permanecía inmóvil en la cama, provocaba un sentimiento de preocupación y anormalidad. 
 
"Kurono..." (L) 
 
A veces, Lily decía ese nombre como si volviera a recordar. 
 
Sus verdes ojos que parecían haber perdido su brillo, cruzaron la línea de visión con los negros ojos de Kurono. 
 
No había nadie más en la cama excepto Lily. 
 
Pero el ojo de Kurono, un único ojo de Kurono, estaba allí. 
 
En la línea de visión de Lily había un contenedor junto a la almohada. 
 
Ese recipiente que contenía originalmente una poción para restaurar la carne todavía tenía ese líquido transparente, pero en él había un solo globo ocular. 
 
El globo ocular con la pupila negra era el ojo izquierdo que Kurono había perdido. 
 
Después de que Lily se levantó de la batalla con el Apóstol, había encontrado una oportunidad y había recogido en secreto el ojo izquierdo de Kurono que había arrojado. 
 
Gracias a su almacenamiento en una poción regenerativa, el globo ocular que había sido perforado por la flecha se había recuperado. 
 
Pero para volver a Kurono, sería necesario que se conecten correctamente todos los nervios ópticos, así que en cualquier caso, era un nivel de magia sanadora que Lily no podía hacer. 
 
De esta manera, se había convertido convenientemente en una parte de su colección que podía contemplar silenciosamente cuando lo deseara. 
 
"Lo siento... de verdad... Lo siento..." (L) 
 
Eran palabras de disculpa que ella había pronunciado innumerables veces, pero por supuesto nunca llegarían a Kurono, que ni siquiera estaba ahí. 
 
Pero incluso entonces, después de practicar innumerables disculpas hacia el globo ocular y el olor de Kurono que persistía en la cama, Lily finalmente se había calmado un poco más. 
 
O tal vez, ella ya había secado todas sus lágrimas. 
 
"Lo siento... Por favor, no odies a Lily". (L) 
 
Ella había dejado ir su conciencia adulta hace mucho tiempo y había regresado a su conciencia infantil. 
 
Pero tal como Kurono lo había explicado una vez, la niña Lily y la adulta Lily no eran personalidades diferentes. Sólo había un cambio en su edad mental. 
 
Sólo porque ella había regresado a su conciencia de niña, no es como si hubiera olvidado haber sido rechazada por Kurono y tampoco tendría ningún cambio en sus sentimientos apasionadamente ardientes de amor. 
 
De hecho, fue en su forma de niña que se había enamorado de Kurono. Ella no se había enamorado de él después de calcular y valorar cosas como su apariencia, personalidad o habilidades. 
 
El joven corazón de Lily, que estaba totalmente dedicado a Kurono, latía con una ansiedad que no podía ser soportada por una niña normal. 
 
No, de hecho, podría haber tenido suerte si fuera una niña normal. No habría seguido preocupada sólo porque su amado la hubiera rechazado un poco. 
 
Pero Lily, que definitivamente no era ‘normal’, estaba siendo torturada por la ansiedad y el miedo que podría abrirle el corazón. 
 
Y, después de que un tiempo más de este dolor interminable había pasado, el sonido de la puerta de madera al ser tocada llegó a sus oídos y Lily levemente trajo su conciencia de vuelta a la realidad. 
 
"Lily-san". (F) 
 
Parece que la visitante era Fiona, concluyó Lily después de escuchar esa voz que había oído más que suficientes veces. 
 
Pero, en este momento, Lily no tenía el poder de responderle a ella ni tampoco tenía la voluntad de hacerlo. 
 
"Lily-san, Kurono-san ha vuelto." (F) 
 
Justo cuando estaba a punto de hundirse en su conciencia, oyendo esas palabras, Lily se puso rígida. 
 
"Ku-Kurono..." (L) 
 
Sus pensamientos comenzaron a girar rápidamente. 
 
Quiero reunirme con Kurono. Ese deseo llenó su cabeza instantáneamente pero, al mismo tiempo, era un hecho que había sido rechazada. Lily se controló a sí misma de saltar fuera de la cama. 
 
"Cenemos juntos". (F) 
 
Lily estaba actualmente en conflicto, pero como no había respondido nada a Fiona, volvieron a salir desde la puerta palabras de invitación. 
 
"Kurono-san no está enfadado con Lily-san, por eso puedes sentirte aliviada y salir". (F) 
 
Esas palabras insertaron un rayo de luz dentro del corazón de Lily. 
 
Pero, todas sus imaginaciones que había hecho hasta ahora rechazaban esas dulces palabras. Terminó dudando de la veracidad de esas palabras. 
 
"¿Lily-san? Entraré ¿Ok?" (F) 
 
Ya que Lily no reaccionó, Fiona se impacientó y abrió la puerta. 
 
Para Fiona, fue una suerte que Lily no tuviera la atención de hacer algo como cerrar su puerta con llave. 
 
"¿Estás durmiendo?" (F) 
 
Como Fiona de repente entró en la habitación, Lily apenas tuvo tiempo suficiente para esconder rápidamente el recipiente de la poción con el ojo de Kurono debajo de la cama. 
 
"¡uu!” (L) 
 
Acostada boca abajo sobre la almohada, levantó una voz de protesta hacia Fiona. 
 
"Así que estás despierta. Vamos, Kurono-san te está esperando, vamos". (F) 
 
"¡uuyaa!" (L) 
 
Lily se resistió a agitar sus pequeñas alas y miembros. 
 
Incluso Fiona, que no tenía ninguna habilidad para leer la atmósfera, podía entender por las acciones de Lily que todavía tenía miedo de reunirse con Kurono. 
 
"Kurono-san no está enfadado contigo, Lily-san. De hecho, está preocupado por ti. Si Lily-san no muestra su cara, estará triste, ¿sabes?" (F) 
 
"uu... ¿en serio?" (L) 
 
Levantó su cara que había sido enterrada en la almohada, y miró hacia Fiona. 
 
Esos ojos se habían enrojecido por haber llorado demasiado. 
 
"Es verdad. Por eso vamos a ver a Kurono-san con una sonrisa". (F) 
 
Si ella hubiera podido decir eso con una sonrisa, Fiona habría obtenido 100 puntos por esa sonrisa, pero como era de esperar, dijo eso con su cara soñolienta habitual. 
 
Pero aun así, todavía tenía suficiente efecto para mover el corazón de Lily. 
 
"... un" (L) 
 
Lily se preparó y se levantó. 
 
En su corazón, la ansiedad y la expectativa se entrelazaban y quizás porque estaba en tensión, sus movimientos eran algo torpes y rígidos. 
 
"Entonces, vamos, ah, deberías lavarte la cara primero." (F) 
 
No podía mostrar su rostro enrojecido a Kurono, Fiona dio una opinión sorprendentemente sensata y llevó a Lily jalando su pequeña mano de la habitación. 
 
*** 
 
Actualmente estoy en un rincón del restaurante ‘Cat's Tail’ y estaba reflexionando mucho sobre las cosas. 
 
"Kurono... bienvenido de vuelta". (L) 
 
Lily dijo eso con una voz completamente sin energía y sus ojos estaban un poco rojos también. 
 
No hay duda de que estuvo llorando. 
 
Y la razón de ello es sin duda mi estado mental de los últimos días. 
 
Afuera, dije cosas como 'No te preocupes por mí' y 'Estoy bien' y 'Lo siento' y se suponía que no debía preocuparles, pero eso era sólo lo que se suponía que tenía que pasar y realmente  no convencí a Lily. 
 
Es obvio después de todo. Lily posee fuertes poderes telepáticos, no podría engañarla con palabras. 
 
Y el resultado de eso fue esto. La preocupé tanto que la hice llorar. 
 
Y aunque ella no lloró, yo también hice que Fiona se preocupara, no, de hecho, ella debe haber estado más preocupada entre el yo deprimido y la Lili llorando. 
 
"Hice que ambas se preocuparan, lo siento mucho." (K) 
 
Sólo podía inclinar la cabeza ahora mismo. 
 
Sin embargo, pude pedirles disculpas de esta manera sólo porque por fin he recuperado un poco de paz mental y estoy en una condición mucho mejor que el yo de esta mañana. 
 
"No, está bien mientras Kurono-san vuelva a ser enérgico". (F) 
 
Me sentí aliviada ante la cara sin expresión de Fiona, que parecía implicar que no estaba preocupada por nosotros. 
 
"¡Kuronooooo, uuuu!" (L) 
 
Mientras acariciaba la cabeza de Lily que se aferraba a mi pecho... 
 
"Lo siento mucho Lily, ahora estoy bien, así que ya no hay necesidad de preocuparse." (K) 
 
... Agradecí a esta hada compasiva de corazón tierno con palabras llenas de sentimientos. 
 
Y mientras continuábamos con nuestro cálido contacto, Fiona, que era la más tranquila de aquí, cortó el rollo y habló conmigo. 
 
"Entonces, ¿qué pasó exactamente con Kurono-san? Mirando ese ojo izquierdo, dudo que sólo hayas calmado tu corazón" (F) 
 
Mi ojo izquierdo ya no tenía un parche y tenía un globo ocular con visión. 
 
Era obvio para ella pensar que había algún tipo de razón y conexión detrás de la restauración de mi estado mental y mi vista. 
 
Y no tenía ninguna razón para mantener en secreto mi experiencia de ese momento con los miembros de mi equipo. 
 
Bueno, aunque ni siquiera yo sé qué pasó exactamente allí. 
 
"... Ya veo, 'Protección Divina', ¿no?" (F) 
 
Después de que terminé de explicar, Fiona dio una reacción como si pudiera entenderlo en vez de negarlo. 
 
"Entonces, ¿qué piensas? ¿De verdad es Mia un Dios?" (K) 
 
Pensé en hablar de ello, pero, estando deprimido, encontrarme con Dios y haberme despertado y a estar energético otra vez, realmente suena algo salido de un texto religioso. 
 
Al decir esto desde la forma de pensar de un japonés, usando la debilidad de mi mente y mi corazón, yo estaba siendo engañado y timado. 
 
"Mia Elrod. No he oído hablar de un Dios con ese nombre. Bueno, yo soy de la República en primer lugar, así que no sé mucho sobre los Dioses Negros de Pandora". (F) 
 
Los únicos que nosotros conocemos son los nombres de los Dioses que habían sido nombrados por los miembros de la alianza de aventureros. 
 
"Entonces, ¿qué te parece, Lily?" (K) 
 
Pregunté hacia el hada que todavía estaba firmemente sentada en mi regazo. 
 
“¿Mia? Un, umm, un...” 
 
Lily murmuró mientras pensaba y hacía tales sonidos. 
 
Pero, hablando en serio, Lily es la que tiene más conocimiento sobre los [Dioses Negros]. 
 
Después de todo, es una poseedora de la Protección Divina de la [Reina Iris]. Al menos debería saber qué clase de poder es una Protección Divina. 
 
"¡Ah!” (L) 
 
Lily levantó su voz así, un efecto de sonido *ting* apareció en mi mente. 
 
"¿Te acordaste de algo?" (K) 
 
"¡Um, Mia Elrod es el nombre del antiguo Rey Demonio!" (L) 
 
Al oír esa respuesta, me pareció aún más sospechosa, pero al considerarla más detenidamente, sólo podía recordar una cosa al oír la palabra [Demon King / Rey Demonio / Maou]. 
 
"¿Podría ser, el que unificó completamente a Pandora en la antigüedad?" (K) 
 
"¡Um!" (L) 
 
Así que realmente es la leyenda del ‘Antiguo Rey  Demonio’. Ya veo, así que ese Rey Demonio se llamaba Mia Elrod. 
 
Había oído que el Rey Dragón de Daidalos tenía la ambición de unificar a todo Pandora mientras admiraba al Rey Demonio, cuando yo estaba aprendiendo cosas sobre este otro mundo en el Pueblo Irz, en la casa de Shione. 
 
La leyenda del Rey Demonio es lo suficientemente famosa como para que todos en Pandora la conozcan. 
 
En primer lugar, las mazmorras fueron clasificadas como [Antiguas] al mismo tiempo cuando el Rey Demonio estaba activo y la existencia de las mazmorras y el Rey Demonio siempre aparecen como juntas en las leyendas. 
 
“En la antigüedad se decía que el que realizaba grandes obras en este mundo ascendería al trono de los Dioses. Si es una persona de leyendas, no sería raro que en realidad hayan ascendido a la divinidad y sean capaces de proveer Protección Divina a otros". (¿?) 
 
Era una teoría que había oído antes. 
 
La Protección Divina [Wolfegand] de Vulcan fue un monstruo lobo gigante y la Protección Divina [Hanzoma] de Su-san fue un asesino legendario. 
 
Los Dioses no dan a luz a los Dioses. Las personas vivientes o monstruos vivos son elevados como tales existencias cuando mueren aparentemente. 
 
Entonces, si era una persona que fue la única persona en la historia que había unificado a Pandora, sería raro que tal persona no se convirtiera en un Dios. 
 
"Nn, pero no hay nadie que haya recibido la protección divina del Rey Demonio, ¿sabes?" (L) 
 
Según la explicación de Lily, muchas personas en la historia han tratado de recibir el Protección Divina del Rey Demonio Elrod. Incluso el infame Rey Dragón también lo intentó, pero todos y cada uno de ellos habían fracasado por completo. 
 
Hablando en sentido contrario, si había una persona que hubiera recibido la protección del Rey Demonio, esa noticia se difundiría rápidamente por todo Pandora, incluso un pequeño pueblo como Irz recibiría esa noticia. 
 
Por cierto, Lily había oído tales rumores aparecer tres veces después de nacer, pero aparentemente todos resultaron ser falsos. 
 
"Ahora esto realmente se ha vuelto aún más sospechoso." (K) 
 
No soy tan estúpido como para proclamar ‘¡Sí! ¡Soy el primer hombre que ha recibido la Protección Divina del Rey Demonio!’ aquí. 
 
Un Rey Demonio que es extremadamente famoso, pero que nadie ha sido capaz de recibir su Protección Divina. En lugar de pensar que realmente he recibido algo tan increíble, es más plausible pensar que ese niño simplemente usó ese nombre falsamente. 
 
"Pero, aunque no fuera el verdadero Rey Demonio, parece que es verdad que Kurono-san realmente ha recibido algún tipo de Protección Divina." (Fiona) 
 
"No, aunque mi ojo izquierdo sanó perfectamente pero..." (K) 
 
"Ese ojo rojo no es de Kurono-san ¿Cierto?" (F) 
 
Sentí un ligero malestar cuando Fiona me señaló eso. 
 
Cierto, este ojo no es mío. Era el ojo izquierdo del niño. 
 
No, eso está bien. Lo que es problemático es la parte de ‘rojo’. 
 
"Espera, ¿mi ojo izquierdo es rojo?" (K) 
 
"Sí, es totalmente de un color rojo completamente brillante." (F) 
 
“¿Quieres confirmarlo?” . Al decir eso, Fiona sacó un espejo de su sombrero. 
 
Mientras le daba las gracias incómodamente, miré al espejo. 
 
"¡¿Qué demonios es esto?!" (K) 
 
Allí, pude ver mi propio ojo carmesí profundo. 
 
Como había sido cómodo moverme con mi ojo izquierdo, pensé que también se había vuelto negro como mi ojo derecho, pero aparentemente Mia realmente cambió su propio ojo tal cual es. 
 
"Se ve genial, Kurono-san". (F) 
 
"¡Kurono es genial!" (L) 
 
Mientras sudor frío fluía por mi frente, me miré fijamente a mí mismo quien de repente se había convertido en un poseedor de ojos heterocromáticos. 
 
¿Esto es real? Incluso esos jodidos hombres enmascarados no le hicieron nada a mi apariencia, pero pensar que yo conseguiría un cambio de imagen en este momento... 
 
"Bueno, mientras pueda ver bien, supongo que está bien". (K) 
 
Así es, lo importante es el resultado final. Si me quejara por tal cosa, incurriría en un castigo divino aunque Mia no fuera un Dios real. 
 
"Es verdad, no sé si ese niño era en realidad el Rey Demonio, pero aun así deberías estar agradecido por ese ojo. Por lo que he oído, también deberías entender la verdadera forma de tu Protección Divina." (F) 
 
Como dijo Fiona, no estoy en una situación en la que esté perfectamente al tanto de la verdad. 
 
Después, Lily también me dijo que al llevar a cabo un ritual en un templo donde los Dioses Negros están consagrados, uno podría saber si realmente se ha recibido algún tipo de Protección Divina y qué clase de poder se ha recibido de esa Protección Divina también. 
 
Sólo que, si la Protección Divina no es lo suficientemente fuerte, es difícil de distinguir y el ritual será un fracaso y una pérdida de dinero también. Es un negocio un poco sucio. Supongo que todos los negocios relacionados con la religión son así, no importa adónde vayas. 
 
En cualquier caso, para saber si he ganado realmente la Protección Divina del Rey Demonio, primero tendré que adquirir una Protección Divina lo suficientemente fuerte como para que el ritual no falle. 
 
Y hasta que no sepa de qué se trata esta ‘prueba’ que Mia ha hablado, nada comenzará. 
 
Vamos a alegrarnos de que me hayan devuelto la vista y la posibilidad de conseguir una Protección Divina. 
 
"Por el momento, no tengo ni idea de lo que es esta prueba, así que trabajemos normalmente como aventureros en vez de perder el tiempo buscándolo sin objetivo" (K) 
 
Ya que yo había revivido, necesitábamos discutir seriamente cómo vivir en Spada. 
 
"¡Um, vamos a hacer una misión juntos!" (L) 
 
"Oh, esta es la primera vez que los tres haremos una misión juntos, ¿verdad?" (F) 
 
Bueno, muchas cosas pasaron después de todo. 
 
No es como si se me hubiera pasado por completo, yo tampoco lo he olvidado, pero he recuperado mi impulso para hacer las cosas, eso es todo. 
 
A partir de aquí en adelante, los días de estar atormentado por pesadillas como hoy continuarían, pero no haré algo que haga llorar a Lily. 
 
"También estoy deseando trabajar juntos como [Elemental Master] pero..." (K) 
 
Está bien, todavía puedo seguir adelante. 
 
Está bien, todavía tengo camaradas que caminarían conmigo. 
 
"Quiero volverme más fuerte, así que hagamos misiones difíciles que pongan a prueba nuestras habilidades. ¿Qué les parece?" (K) 
 
"¡Um, Lily siempre estará junto a Kurono!" (L) 
 
"Sí, yo tampoco tengo problemas con eso." (F) 
 
Las dos estuvieron de acuerdo conmigo. 
 
"Quiero ser lo suficientemente fuerte como para derrotar a un Apóstol." (K) 
 
"¡Lily trabajará duro contigo también!" (L) 
 
"Sí, este equipo podría llegar a ser lo suficientemente fuerte como para derribar a un Apóstol, creo." (F) 
 
Gracias por las palabras tranquilizadoras. 
 
Con esto continuó nuestro estilo de vida aventurero sin ninguna duda. 
 
"¡Bien, trabajemos duro para subir niveles juntos!" (K) 
 
La próxima vez, la próxima vez definitivamente, junto con esos miles de fanáticos religiosos suyos, mataré a un Apóstol con estas manos. 
 
 
 
(NT: Espero que hayan leído la nota que puse hace mucho al pie de la página donde está la lista de capítulos de Kuro, porque si lo hicieron entenderán esta nota. Si notan el hecho del color del ojo de Kurono y la portada del tercer volumen, se fijaran que ahí es donde compaginan. Este Arco 10 está apenas ubicado en el tercer volumen de la novela ligera. Así que háganse una idea de cuánto ha sido resumida la historia en las novelas ligeras comparado con la novela web, probablemente para eliminar muchas cosas tediosas) 
 
Capítulo 163 Un Oráculo Para el Héroe 
 
 
La Ciudad Santa Elysion, la cual era el centro de la política, la economía y de todo de la República de Syncrea. 
 
Acorde al lugar donde se concentraba la autoridad del Dios Blanco, la sede de la iglesia de la Cruz [La Santa Catedral de Elysion] tenía un aspecto blanco puro y majestuoso. En una de las salas de la catedral, 2 de los más fuertes responsables de la Cruz se encontraban reunidos. 
 
A diferencia de la apariencia exterior de la catedral, esta sala no tenía ningún adorno y estaba simplemente rodeada de paredes blancas pero con la ayuda de numerosos métodos mágicos y físicos, esta sala fue creada para asegurar la absoluta confidencialidad. 
 
Era un lugar verdadero y apropiado para que estos dos se reunieran en secreto. 
 
"Ha pasado mucho tiempo desde que nos reunimos sólo nosotros dos así, ¿no?" 
 
Un anciano con la cara arrugada, que era la prueba de su edad, sonreía y se sentó en un sillón que era tan sencillo como la habitación, pero de compleja creación. 
 
Él era el que estaba por encima de los millones de seguidores de la Cruz, el Papa Alexanderos XI. 
 
"Perdóneme por la visita repentina, Su Alteza El Papa." 
 
El que hablaba con la voz dura pero baja era un hombre con una altura que alcanzaba los 2 metros. 
 
Su línea corporal afilada con su gran cuerpo, sus labios cerrados y su nariz alta y su rostro cincelado daban la sensación de belleza y audacia de un hombre, una figura ideal. 
 
Incluso entre eso, lo que realmente llamaba la atención eran sus ojos de diferente color. 
 
Su largo y transparente pelo plateado era un poco largo para un hombre, y aunque el flequillo le cubría un poco los ojos, sus ojos heterocromáticos daban una presencia abrumadora. 
 
Su ojo izquierdo era negro como la noche oscura y su ojo derecho era azul como el cielo claro. 
 
Aunque había muchos que tenían ojos heterocromáticos, ninguno tenía una combinación de colores tan variada como el día y la noche. 
 
Frente a este hombre de apariencia única, el Papa Alexanderos habló de una manera verdaderamente extraña. 
 
"No hay nadie aquí que nos mire, deja de hablarme como si fueras un desconocido reservado." (Papa) 
 
El hombre que oyó eso, como si toda la cortesía que mostraba al Papa hubiera volado, se posó en el asiento opuesto al del Papa instantáneamente. 
 
"Es verdad Alex, todavía no me acostumbro a hablar contigo tan formalmente." 
 
El hombre que se había quitado la cara sin expresión que había estado mostrando hasta ahora sonreía y hablaba en un tono usado con un amigo de la infancia. 
 
"Hahaha, han pasado 20 años desde que fui investido como Papa, incluso tú deberías acostumbrarte a ello." (Papa) 
 
El Papa que había sido llamado por su apodo cambió la expresión de su rostro sonriente y gentil mostrado a los creyentes a una expresión sonriente algo infantil. 
 
“¿Ya ha pasado tanto tiempo? Cuando hablo del Papa, todavía puedo pensar en esa vieja bruja Crossray riéndose a carcajadas.” 
 
Después de escuchar el nombre del anterior Papa después de mucho tiempo, Alex sonrió con ironía y una vez más se dio cuenta de lo rápido que pasaba el tiempo. 
 
"En ese sentido, sólo puedo pensar en ti como el hombre que se proclamó a sí mismo como [El Héroe Blanco], Abel." (Papa) 
 
"Oh, no me recuerdes eso. Fue un error de mi juventud..." (Abel – A) 
 
El hombre que dio una expresión de pesar amarga era verdaderamente el 2º Apóstol Abel, que actuaba como mediador de los 12 Apóstoles. 
 
Normalmente sólo se mostraba en una capucha y bata que cubría todo su cuerpo y parecía siempre tranquilo y sereno, pero si vieran su rica cara llena de expresión, más de la mitad de los Apóstoles abrirían la boca con asombro. 
 
“La leyenda del Héroe Abel es famosa no sólo en la república, sino también en todo el Continente Arc. No hay necesidad de intentar esconderlo ahora.” (Papa) 
 
“De hecho, ¿no es más vergonzoso?...” . preguntó Alex. 
 
"... No, mi deber ya terminó. Dejaré el resto a los jóvenes". (A) 
 
Pero Abel contestó a la manera de un viejo soldado. 
 
Pero aun así, Abel continuó hablando después de volver a su habitual expresión fría. 
 
"Pero parece que aún no puedo hacer eso." (A) 
 
En esas palabras, Alex también cambió a una expresión seria. 
 
"Hou, ¿ese es el tema principal de hoy?" (Papa) 
 
Preguntó qué había pasado sin dar vueltas alrededor del asunto. 
 
"Recibí un Oráculo, que el Rey Demonio nacerá." (A) 
 
En las palabras que Abel pronunció, Alex abrió los ojos de par en par con sorpresa. 
 
“¿Un Rey Demonio, dices? ¿Qué se supone que significa eso? Nunca antes había oído hablar de un oráculo tan siniestro”. (Papa) 
 
La parte de ‘no he oído’ se aplica también a la palabra ‘Rey Demonio’. 
 
En primer lugar, la palabra 'Demonio' se usaba para significar el mal, por eso a todos los que vivían en Pandora se les llamaba 'Demonios'. 
 
Y llamar a alguien de los despreciados demonios con el título de 'Rey' nunca sería posible en el Continente Arc gobernado por los humanos. 
 
Así, [Rey Demonio] no era referido a una persona que dejó su nombre en la historia, sino como un nombre general para el enemigo final que necesita ser derrotado por el héroe elegido por Dios. 
 
"Ni siquiera yo estoy al tanto de los detalles, pero considerándolo apropiadamente..." (A) 
 
Los ‘demonios’ ya existen, el Rey Demonio sería una existencia que gobernaría sobre esos demonios. 
 
“Pero Pandora está dividida entre varios países. ¿Hay algún poder que no sea el nuestro que tenga la habilidad de unificar y controlar todo el continente?” (Papa) 
 
Obviamente, el Papa nunca había ido a Pandora, pero como Dios les había pedido personalmente que lo conquistaran, había estado revisando toda la información al respecto. 
 
Y por lo que él había oído, sólo podía pensar en la situación allí como la situación de incontables estados beligerantes que luchaban entre sí de forma bárbara, cosa que también ocurrió en el Continente Arc hace mucho tiempo. 
 
"No, pero alguien que puede hacer eso aparecerá ahora, por eso el oráculo dijo: ‘Un Rey Demonio nacerá’ ¿no?" (Papa) 
 
Alex había contestado a su propia pregunta a la que Abel asintió con la cabeza. 
 
"Soy el único que ha recibido este Oráculo." (A) 
 
"Umu, fue lo mismo durante el 'ritual' anterior también. Incluyéndome a mí, ningún otro sacerdote ha recibido el oráculo tampoco." (Papa) 
 
Sus conversaciones continuaron como si no hubiera duda alguna del Oráculo. 
 
Alex no tenía ninguna duda de que Abel pudiera estar mintiendo, no, nadie en toda la República dudaría de él. 
 
Después de todo, era un Apóstol. Él nunca haría algo para contaminar el nombre de Dios. 
 
"Parece que Dios me ha designado sólo a mí para esta tarea. Como siempre, es una demanda completamente inexplicable, pero tampoco puedo ignorarla". (A) 
 
Con una expresión que parecía haber renunciado a pensar demasiado, suspiró brevemente. 
 
Llamar a un Oráculo santo como una ‘demanda inexplicable’ no era algo que pudiera ser perdonado a un creyente normal, pero porque era una existencia cercana a Dios, un Apóstol, se le permitía hablar así. 
 
"Entonces, ¿irás a Pandora?" (Papa) 
 
"Tengo que ir a regañar a esos tres idiotas que también fueron a visitar Pandora." (A) 
 
Los tres idiotas se refería a los tres que fueron con la intención de encontrarse con Sariel, es decir, el 3º, 11º y el 12º Apóstol. 
 
Obviamente, Alex sabía que el 3er Apóstol Mikael ya había fracasado como líder de los Apóstoles en su tarea de educarlos sin que Abel se lo dijera. 
 
E incluso si eran Apóstoles tan problemáticos, necesitaban ser puestos a trabajar para la defensa de la Ciudad Santa Elysion. 
 
Si el 2º Apóstol Abel también se fuera antes de su regreso, los únicos que quedarán aquí serán el 5º Apóstol Johannes y el ‘legendario’ 1er Apóstol, que ni siquiera aparece en absoluto. 
 
El 4º Apóstol Judah se había marchado en secreto una vez más en un viaje, así que era imposible volver a llamarle ahora. 
 
Por lo tanto, Abel no podría irse hasta que esos tres regresaran y la seguridad aquí esté garantizada. 
 
Pero, con el hecho de que Abel estaba a punto de irse hacia Pandora, Alex hizo una cara divertida y habló. 
 
“fumu, ya veo, así que es el comienzo de otra leyenda del héroe Abel, ¿eh?” (Papa) 
 
La última vez que el 2º Apóstol salió de Elysion fue hace 20 años, cuando en la República tuvo lugar una enorme invasión de herejes del oriente. 
 
Pero, para Alex, el ‘Héroe Blanco’ Abel era una existencia que no perdería sin importar adónde fuera o a quién se enfrentara, por lo que incluso cuando iba 
directamente a territorio enemigo, Alex sólo podía pensar en pinchar y burlarse de él. 
 
"No es una broma. Sólo voy a vagar por ahí al azar y volveré". (A) 
 
"¿Y eso no significaría que el Rey Demonio realmente acabará naciendo?" (Papa) 
 
Abel asintió con la cabeza mientras sonreía irónicamente. 
 
"Sin ninguna pista, en primer lugar, es dudoso si realmente está en Pandora. No hay forma de que lo encuentre así". (A) 
 
Sentado en el trono blanco flotando en la oscuridad, un hombre de aspecto malvado envuelto en ropas negras y riendo a carcajadas; es difícil pensar que un Rey Demonio tan estereotipado que aparece sólo en los cuentos de hadas exista incluso en Pandora. 
 
"Incluso los oráculos no son absolutos, deberías saberlo mejor que nadie." (A) 
 
Esperando que el Rey Demonio estuviera en Pandora, y sólo porque él fue en esa dirección, el destino los hizo encontrarse y Abel diría: ‘¡Así que tú eres el Rey Demonio!’; Algo milagroso como eso no sucederá, hasta Alex lo sabe. 
 
Un Oráculo es simplemente una demanda de Dios, no está destinado a tener éxito sólo porque sí. 
 
Los creyentes trabajarían duro para hacerlo realidad, pero si realmente pueden hacerlo o no, es un asunto completamente diferente. Así como la conquista de Pandora había sido casi abandonada. 
 
"Probablemente, un Rey Demonio nacerá sin importar qué pase. Después de la caída de Daidalos, cada país vera a los Cruzados como enemigos y habrá una posibilidad de que todos los países se unifiquen contra los Cruzados". (A) 
 
Es muy probable que los diferentes países se conviertan en uno solo en ese tiempo, entonces el nacimiento de un Rey Demonio tampoco sería raro. 
 
“Pero, dudo que vaya tan bien. ¿Cuántos países hay en Pandora? ¿Cuántas razas hay? Si uno va a gobernar sobre todos ellos, necesitaría tener fuerza absoluta para hacerlo”. (A) 
 
"En cualquier caso, si alguien como un Rey Demonio va a aparecer, es mejor tomar algunas medidas de antemano." (Papa) 
 
“Aun así, tendré que ir a Pandora” . dijo Abel, como si estuviera molesto y lo encontrara tedioso. 
 
"Entonces, ¿deberíamos contactar a los Cruzados y pedirles que busquen al Rey Demonio, o algo que lo indique?" (Papa) 
 
"No, eso sólo creará caos ahora mismo. Y sólo informes sobre rumores llegarían. Hasta que la situación se aclare un poco más, o al menos hasta que venga otro Oráculo, me moveré solo". (A) 
 
Por supuesto, para el 2º Apóstol, actuar él mismo equivalía a mil hombres en acción, pero Alex decidió no decirlo. 
 
"Muy bien, lo entiendo. Entonces haré los preparativos para que pases a Pandora". (Papa) 
 
"Perdón por el problema como siempre." (A) 
 
Había permitido que tres Apóstoles fueran a Pandora por razones personales, pero no esperaba que él mismo tuviera que hacer lo mismo. 
 
"Eso es todo por hoy, entonces, volvamos a nuestros deberes, su Alteza El Papa." (A) 
 
Y así, después de dar algunas palabras formales al Papa, Abel comenzó a irse. 
 
"Umu, me divertí hablando contigo después de todo este tiempo. Me hizo recordar los viejos tiempos. Ahora, 2º Apóstol Lord Abel, tenga un buen viaje". (Papa) 
 
Diciendo eso, el Papa Alexanderos XI se puso la túnica blanca pura y salió de la habitación con un magnífico ritmo de marcha que hacía dudar de su edad. 
 
Después de verlo partir, Abel también se levantó y... 
 
"Como era de esperar, la leyenda del Héroe Abel no terminará hasta que derrote al Rey Demonio, ¿eh?" (A) 
 
Murmuró para sí mismo en baja voz. 
 
 

 
Autor: Hishi Kage Dairi 
 Traductor: Lord 
 Editor: Lord 
 
Tomo 05 – Arco 11 
Aventurero Rango 1
Capítulo 164 La Melancolía de Sariel 
 
 
La bandera de la Cruz que simboliza al Dios Blanco ondeaba sobre el castillo real de Daidalos y mostraba quién gobernaba esta tierra. 
 
Y ahora mismo, el hecho de que la autoridad del preciado gobernante Gaevinal había desaparecido completamente... 
 
"Puedes irte ahora." (Sariel – S) 
 
... lo demostró la joven blanca sentada en el trono. 
 
"Sí, entonces discúlpeme, Excelencia Sariel." 
 
Sentado en el trono que había sido pintado de blanco según el estilo de la República de Syncrea, el comandante supremo de los Cruzados, el 7º Apóstol Sariel despidió a la hermana que había terminado sus deberes. 
 
Junto a ella había un sobre vacío que llevaba el sello de la insignia de la Santa Cruz. 
 
“Esto es realmente sorprendente. Pensar que el ‘Héroe Blanco’, el 2º Apóstol Abel, vendrá”. (Liuchrome – Liu) 
 
El contenido del sobre estaba en manos del ayudante de Sariel y vicecomandante, el Arzobispo Liuchrome. 
 
Los dos habían leído la carta enviada por el Papa y, aunque sus rostros no la mostraban, estaban extremadamente sorprendidos por el asunto escrito en la carta. 
 
"¿Tienes idea de por qué Lord Abel vendría aquí?" (S) 
 
En la carta se decía básicamente que necesitaban recibir a Abel junto con mucha palabrería, ya que su visita se supone que es un secreto. 
 
Sariel le preguntó a su ayudante pensando que tal vez él, que era mucho más inteligente que ella misma, podría haberse dado cuenta de la razón detrás de esta repentina pero secreta visita por el contenido de la carta. 
 
"No, no sé nada. Sea lo que sea, la razón debe ser algo muy apropiado considerando que Lord Abel abandonara Elysion. Definitivamente no es un simple capricho". (Liu) 
 
‘A diferencia de alguien’, su voz parecía contener un tinte de sarcasmo. 
 
Aunque en todo Daidalos se producían resistencias esporádicas en oposición a su ocupación, los Cruzados ya habían llegado a todos los rincones del territorio y, en general, la situación les era favorable. 
 
En términos de conquista, no hubo problemas. Si era otra cosa, entonces eso sería la desaparición del 11º Apóstol Misa. 
 
En cualquier caso, ella debería estar en el buque de guerra Gargantia escuchando las quejas del 12º Apóstol Mariabelle y siendo vigilada por la sonrisa santa de la 3er Apóstol Mikael. 
 
Por cierto, el 3er Apóstol Mikael casi había salido de la ciudad, pero por suerte fue encontrada vagando por Daidalos y ellos pudieron evitar un alboroto. 
 
Pero incluso considerando tales situaciones con respecto a Daidalos, como decía Liuchrome, ninguno de los dos problemas era lo suficientemente grande como para hacer que el 2º Apóstol Lord Abel actuara por sí mismo. 
 
"Ya veo, eso es verdad." (S) 
 
Sariel también estuvo de acuerdo. 
 
Excepto durante las batallas, ella estaba en la posición superior completamente como una decoración en términos de política, etc. Pero como oía la cantidad mínima de información, también podía estar de acuerdo con las palabras de Liuchrome. 
 
"Puesto que los detalles han sido ocultos, tampoco deberíamos hacer indagaciones inútiles." (Liu) 
 
“Sí, algo hecho por Su Santidad el Papa y Lord Abel es lo mismo que la voluntad de Dios. Deberíamos simplemente prepararnos para su visita, como se dice en la carta." (S) 
 
‘Entendido’. Como un mayordomo experimentado, Liuchrome aceptó las palabras de Sariel. 
 
En la carta, la visita de Lord Abel debía tratarse como un completo secreto, por lo que se instruyó que sólo Sariel y Liuchrome deberían tener conocimiento de este asunto. 
 
La posición externa de Abel es que él es simplemente un enviado del Papa para examinar la situación en Pandora, por supuesto, el hecho de que él era un Apóstol no fue declarado al público. 
 
Su objetivo era investigar para informar al Papa y por eso se les pidió a los Cruzados que le dijeran cualquier información que pudiera necesitar. 
 
"Arzobispo Liuchrome, ¿podría ser tan amable de irse por un momento?" (S) 
 
A la súbita petición de Sariel, Liuchrome contestó en el segundo siguiente, sin desmoronarse su tranquila cara. 
 
"Entonces, me iré ahora. Le diré a los guardias que tomen un pequeño descanso también." (Liu) 
 
Sin siquiera preguntar la razón, él simplemente reconoció la exigencia de Sariel de ‘despejar a la gente’. 
 
Aunque fuera una orden misteriosa, no tenía derecho a impedir que un Apóstol hiciera algo. Un simple ‘humano’ sólo podía cumplir sus órdenes sin responder o sospechar de ella. 
 
"Gracias, continuaremos por la tarde como siempre." (S) 
 
Después de inclinarse respetuosamente una vez, Liuchrome abandonó la sala del trono. 
 
Durante la siguiente hora, nadie entraría en el salón del trono ni nadie sospecharía lo que estaba ocurriendo dentro de él. La habitación fue tratada como una habitación perfectamente cerrada. 
 
Sola, en el salón del trono, Sariel murmuró en voz baja. 
 
"Ya puedes salir". (S) 
 
Pero esa voz que debería haber sido recibida por el aire ciertamente llegó a alguien. 
 
"Bueno, lo siento, parece que te hice preocupar." 
 
En el salón del trono, donde nadie más debería haber estado, una sola muchacha apareció detrás de un grueso pilar. 
 
Las colas gemelas rubias, una camisa delgada y minifalda, y una sencilla coraza de cuero y botas como equipo demostraban que no era una civil. 
 
Si uno lo describiera en pocas palabras, parecía una aventurera novata. 
 
No había ese ambiente a su alrededor que tendría una experimentada aventurera que hubiera cruzado incontables batallas hasta la muerte. Parecía una chica inocente, pero su identidad era... 
 
"Bienvenida al Continente Pandora, 8º Apóstol Ai." (S) 
 
Sariel le dio la bienvenida, sin mostrar sorpresa alguna por el hecho de que el Apóstol que vagaba libremente por el mundo había aparecido aquí. 
 
"¡Estas linda como siempre, Sariel-senpai! Pero si vas a decir ‘bienvenida’ de buena gana, ¡hazlo con una sonrisa!” (Ai) 
 
La cara de Sariel se movió un poco ante las palabras de Ai 
 
No estaba enfadada, en realidad intentaba sonreír. 
 
"Lo siento, Sariel-senpai está bien tal como estás." (Ai) 
 
Viendo los conmovedores esfuerzos de Sariel que no producían ningún fruto, Ai parecía estar reflexionando sobre sus palabras. 
 
"Entonces, ¿qué negocio tienes aquí?" (S) 
 
Sariel que volvió a su cara sin expresión, sin siquiera intentar conversar con su compañera (kouhai) con quien no se reunía en mucho tiempo, fue directamente al grano y le preguntó eso. 
 
"Pensé que Misa ya te habría dicho que yo estaba aquí en Pandora así que..." (Ai) 
 
Eso era un hecho. 
 
Después de que Misa regresó al Castillo Real con cara de estar molesta, obviamente se lo había contado todo, donde se había ido, lo que había hecho, etc. 
 
Y obviamente, el hecho de que ella se había reunido con el 8º Apóstol Ai también. 
 
"... pensé que debería venir y saludarte adecuadamente al menos." (Ai) 
 
"Ya veo". (S) 
 
Por esa misma razón, ella se había infiltrado hasta el cuarto más profundo del castillo real, que estaba protegido y custodiado por soldados todo el tiempo. 
 
Si un humano lo hubiera hecho, habría sido una noticia impactante, pero si al pueblo de la república se le hubiera dicho que ‘un Apóstol lo hizo’, todo el mundo lo habría entendido fácilmente. 
 
Especialmente porque fue Ai, que estaba especializada en esconderse, quien hizo esto, Sariel lo encontró aún más fácil de aceptar. Ya que el que ella está aquí ahora mismo, ya era un hecho real después de todo. 
 
"Ah, pero también tengo una petición, ¿la oirás?" (Ai) 
 
Ai aplaudió sus manos delante de su pecho y dio un guiño por lo que parecía una hija tratando de rogarle a su padre por algo. 
 
"¿Qué es?" (S) 
 
Sariel, que no se vio realmente afectada por ese gesto, preguntó con mucha franqueza. 
 
"¡Apúrate y construye la rama del Gremio de Aventureros en Daidalos!" (Ai) 
 
Incluso Sariel, que no era realmente excelente en pensar, podía averiguar cuál era la razón detrás de esa petición. 
 
Ai había estado actuando como un aventurero quienes existen por toda la República, no, todo el Continente Arc. 
 
Y este lugar tampoco era la excepción. Había llegado a saber, mientras se escondía en Virginia, que una gran red de aventureros también existía en el Continente Pandora. 
 
Naturalmente, también existía un gremio de aventureros en la capital Daidalos, pero ya no funcionaba por la ocupación de los Cruzados. 
 
El Gremio que utilizaban los Demonios y el Gremio que usaban los humanos de la República, aunque ambos tenían el mismo nombre, eran organizaciones completamente diferentes. 
 
En Daidalos, que ya se había convertido en territorio de la República, se creará un Gremio con las reglas de la República. 
 
Al menos para que Ai trabaje como aventurera aquí, necesitará que el gremio de aventureros de la república empiece a operar. 
 
"Entiendo". (S) 
 
Y, Sariel aceptó la demanda de Ai instantáneamente. 
 
"¡Yay! ¡Te amo Sariel-senpai!” (Ai) 
 
Ai corrió hacia ella con los brazos abiertos y Sariel tuvo que resignarse a recibirla también. 
 
"El comienzo del... el gremio de aventureros... será necesario pronto... después de todo". (S) 
 
Mientras Ai continuaba frotando su mejilla con la de Sariel, ella continuó su explicación dignamente. 
 
La ocupación conocida como Aventurero no se limitaba a ir a las mazmorras y buscar tesoros. 
 
En este mundo lleno de monstruos, eran también una existencia importante para proteger a la gente en todos los lugares. 
 
Por supuesto, lidiar con monstruos es el trabajo del ejército, pero ellos solos no pueden manejarlo perfectamente. 
 
Desde el punto de vista de los civiles regulares, los aventureros están más cerca de ellos y los protegen despejando los monstruos cerca de sus hogares. 
 
Y eso no es todo. La recolección de hierbas, la escolta personal, la entrega de artículos, etc. son también trabajos que ellos toman y que son peligrosos para la gente normal. 
 
Además, los aventureros también suministran artículos a los gremios de aventureros, a los gremios de comerciantes e incluso directamente a talleres y herreros. 
 
Y como son una existencia indispensable para los civiles, los aventureros existían tanto en el Continente Arc como en el Continente Pandora y era una de las ocupaciones más comunes que tomaban las personas. 
 
Naturalmente, incluso sin la explicación de Sariel, era obvio que necesitaban comenzar rápidamente las operaciones de los aventureros en Daidalos. 
 
Sin embargo, Ai estaba ocupada disfrutando de las suaves mejillas blancas y blandas de Sariel y no escuchó la explicación. 
 
"¿Te quedarás en Daidalos por un tiempo?" (S) 
 
Sariel se lo preguntó a Ai sin mostrarse reticente hacia su excesivo contacto. 
 
"Me quedaré como aventurera hasta que todo se calme aquí. En realidad quería convertirme en aventurero de Pandora, pero entonces no podré hacer mi único trabajo de 'reforma mundial'". (Ai) 
 
Ai, la 8ª Apóstol, sus acciones eran famosas y apoyadas por los civiles de la República como una ‘buena acción’. 
 
Derrotando monstruos que estaban causando problemas incluso a los ejércitos, juzgando a oficiales y comerciantes corruptos; no había manera de que sus acciones fueran criticadas. 
 
Pero, ella sólo podía tomar acciones como esas dentro del territorio de la Cruz, es decir, dentro de la República. 
 
Básicamente, ella no podía ‘salvar’ a una persona que no era creyente de la Cruz. 
 
Ai se movía casi completamente independiente de la influencia de la iglesia, pero su acción de salvar a los creyentes de la Cruz en sí misma era un acto que podría decirse que era correcto como Apóstol. 
 
"Si vas a estar aquí, entonces Daidalos también estará a salvo". (S) 
 
"¡Nfufu gracias!" (Ai) 
 
Al oír algo tan agradable de Sariel, Ai trató de besar su boca, pero como era de esperar eso probablemente no era bueno para un creyente de la Cruz y Sariel la bloqueó suavemente con la palma de su mano. 
 
"Hay una cosa que quiero preguntarte". (S) 
 
"¿Qué~ es?" (Ai) 
 
Tal vez seguía atraída por los labios de Sariel, Ai estaba haciendo pucheros como un pulpo. 
 
"¿El 'Diablo' que causó grandes daños a mis Cruzados en Alsace se llamaba a sí mismo Kurono?" (S) 
 
Debido al caso de las acciones independientes de Misa, Sariel también conocía sobre la batalla de Alsace. 
 
Dentro del territorio favorable de Daidalos, haber perdido más de mil hombres, fue una dura batalla que ahora era bien conocida no sólo por Sariel sino por todos los Cruzados. 
 
Esta batalla por sí sola no fue llamada como ‘resistencia de los demonios’, sino que fue claramente una guerra. 
 
Y puesto que Ai había aparecido en esa batalla, era normal que el comandante supremo Sariel se lo preguntara. 
 
Pero sólo preguntarle sobre un simple hombre llamado ‘Kurono’ era realmente incomprensible. 
 
"¿Podría ser que Senpai esté familiarizada con Kurono-kun?" (Ai) 
 
Preguntó Ai a Sariel con una cara sonriente. 
 
Parecía como cuando una chica le toma el pelo a otra mientras ella preguntaba el nombre del hombre que le gustaba, pero el contenido era lo suficientemente serio como para que se convirtiera en un interrogatorio. 
 
“…” (S) 
 
Sariel contestó con silencio. Ella no podía mentir después de todo. 
 
Ai, que aceptó eso como un ‘sí’ a su pregunta, respondió la pregunta original con una cara satisfecha. 
 
"Nos presentamos el uno al otro después de todo. No es un rumor o un malentendido. Tenía una rara combinación de pelo negro y ojos negros y llevaba ropa negra, así que también se destacaba. Aaa, también un hada súper linda y una bonita bruja estaban con él." (Ai) 
 
‘¿Sabes algo al respecto?’ Con las palabras de Ai, Sariel sólo podía responder con silencio pero... 
 
Sin duda. Ése era realmente Kurono Mao. 
 
Sariel confirmó dentro de su mente. 
 
El mago negro que mató a incontables Cruzados y fue llamado 'Diablo' era sin duda el mismo hombre al que había dejado ir dos veces. 
 
"Es raro que Sariel-senpai muestre interés hacia una persona, o más bien, ¿no es la primera vez?" (Ai) 
 
Eso era realmente correcto. 
 
La chica llamada 7º Apóstol Sariel era indiferente a su entorno, cualquiera que tuviera interés en ella, incluso un poco, era muy consciente de ello. 
 
Simplemente derrotaría a sus enemigos y completaría la misión que le habría dado la iglesia. En cierto modo, ella era verdaderamente un Apóstol ideal, pero eso hacía difícil juzgar su humanidad. 
 
Una muchacha así trató de confirmar si el nombre del hombre que conocía se refería al mismo hombre que se enfrentó a los Cruzados. 
 
Una cosa tan simple era una prueba de que la existencia llamada ‘Kurono’ era una existencia especial para ella. 
 
"Nee Nee, ¿podría ser que estés preocupado por Kurono-kun? ¿O podría ser que fuera tu ex?" (Ai) 
 
‘kyaa’ con un sonido como ese, Ai parecía que se estaba excitando sola, pero... 
 
"No es nada como eso". (S) 
 
La chica era una muñeca. Y mucho menos que emociones humanas, ni siquiera tenía los instintos de supervivencia de un ser vivo. 
 
Ella no tenía nada que ver con la emoción femenina de enamorarse de un hombre, simplemente no podía entender esa emoción. 
 
"Fuun, ¿es así?" (Ai) 
 
Ai, tal vez sintiendo la atmósfera, decidió no seguir adelante. 
 
"Bueno, sea lo que sea, esta es mi nueva tarjeta del gremio, así que si ‘algo’ pasa, hazme una petición a través del gremio". (Ai) 
 
Al decir eso, le entregó una tarjeta a Sariel. 
 
En ella estaba el nombre muy común Ai junto con su clase y otros datos personales, junto con su rango de aventurera. 
 
En el Continente Pandora, se usaban placas de metal, pero en Arc, aparte de esas tarjetas, también se usaban el tipo que se imprimían en gran número para que se las pudiera dar a la gente como una tarjeta de negocios. 
 
"Sobre Kurono-kun, si llego a saber algo, te lo diré. Después de todo, le debo un favor a Sariel-senpai. Usaré esta oportunidad para devolverlo". (Ai) 
 
"No, yo..." (S) 
 
"¡Así que nos vemos! ¡Trabaja duro Sariel-senpai!” (Ai) 
 
Y después de esas palabras de despedida unilaterales, ella se fue por la puerta y Sariel sólo pudo verla en silencio. 
 
"... Kurono Mao." (S) 
 
Dijo Sariel murmurando, esta vez finalmente no llegó a los oídos de nadie. 
 
No debí haberlo dejado escapar. 
 
El sentimiento que sentía en su corazón era, sin duda, arrepentimiento. 
 
Sariel era el comandante supremo de los Cruzados. Su trabajo era matar a los enemigos, no el tener piedad de ellos. 
 
Como líder de un ejército, tenía el deber de limitar al mínimo las pérdidas de su ejército. 
 
Y Sariel, cuya rasion d’être (razón de ser) era su trabajo como Apóstol, el haber causado daños a su ejército debido a sus ‘acciones personales’ no era algo perdonable. 
 
Por lo tanto, se arrepintió, no debió haberlo hecho en ese momento. Todo el mundo se arrepiente de ello y Sariel también sufrió por ello. 
 
Se crearon víctimas innecesarias por mi culpa. 
 
Para Sariel, lo importante no era quién murió, sino el hecho de que ‘alguien murió’ en sí mismo. 
 
No estaba triste por la muerte de las personas, simplemente no podía perdonar que había causado pérdidas inútiles al ejército. 
 
A la inversa, no era nada más que eso. 
 
Para Sariel, la vida y la muerte de una persona no eran importantes. Lo más importante es el éxito o el fracaso de un trabajo. 
 
Entonces, sería ideal para mí lidiar con ello. 
 
Y así, Sariel se decidió en su corazón hacia el hombre llamado Kurono Mao, que era odiado por sus Cruzados. 
 
Si me vuelvo a encontrar con él en la 'próxima batalla'... 
 
No, no había un ‘si’ en eso. Ese hombre aparecería definitivamente en el campo de batalla, estaba segura de eso. 
 
Pensando en ese tiempo en el que aparecerá en el futuro cercano... 
 
"... lo mataré con mis propias manos." (S) 
 
Como si se lo dijera a sí misma, Sariel dijo esas palabras determinantes. 
 
Pero lo que gobernaba su corazón no era la ira hacia Kurono, esa era la razón detrás de su 'error'. 
 
Ella simplemente se sentía angustiada por el hecho de que tendría que matar al hombre que ella había esperado que fuese la salvación, la esperanza para los humanos experimentales. 
 
Sí, después de convertirse en el 7º Apóstol, Sariel sintió por primera vez ‘melancolía’. 
 
Capítulo 165 Crónica Cero 
 
 
El día 14 de Hatsuhi, el cielo azul era brillante, apropiado para un día de verano y ocasionalmente soplaba un frio viento refrescante. 
 
Esta ciudad llamada Spada, al mirar de nuevo las calles y los edificios, me di cuenta de que era una ciudad magnífica. 
 
Edificios lo suficientemente altos como para que se equipararan con los edificios modernos estaban alineados, las carreteras se hicieron hermosamente con azulejos e incluso se instalaron farolas que funcionaban con energía mágica. 
 
Había pensado que este mundo tenía la cultura al mismo nivel que en la Edad Media, pero calles como ésta tienen la misma belleza que las ciudades europeas modernas, es realmente increíble. 
 
Probablemente con la bendición de la magia, deben haber desarrollado diferentes técnicas y métodos de construcción y otros sistemas que no existen en la Tierra que sólo tiene ciencia. 
 
Spada era una ciudad llena de sueños y romance, pero en este momento nuestro objetivo es conseguir algunas misiones del gremio y también adquirir equipos e ítems. 
 
El Gremio y la tienda de artículos se encontraban en la plaza a unos 10 minutos de nuestra posada. 
 
También en la plaza estaba colocada una reliquia antigua en forma de obelisco que servía como punto de encuentro o de referencia. 
 
Nosotros tres miembros de [Element Master] no nos encontramos allí, pero de todos modos, fuimos hasta ahí para utilizarlo como punto de partida. 
 
En comparación con la plaza del Pueblo Irz, el número de personas es abrumador. 
 
Me pregunto cuántas personas estarán en la plaza central de toda la ciudad. 
 
Después de venir a este mundo, por primera vez veo un lugar lleno de tanta gente. 
 
Bueno, es aún mejor en comparación con la multitud de Tokio, pero aún así terminé sintiéndome un poco abrumado cuando estuve rodeado por edificios tan altos y tanta gente. 
 
"¡Esto podría ser tarde, pero Spada es una gran ciudad!" (K) 
 
"Lo sé ¿Cierto?" (L) 
 
Mientras decía algo que diría un campesino junto con Lily, suspiré de admiración mirando el obelisco de 10 metros de altura. 
 
En el monumento del obelisco, algo estaba escrito con letras diferentes de las que se usan actualmente en este mundo. Las letras también emitían una tenue luz blanca. 
 
Considerando que el Obelisco era cosa de los tiempos antiguos, estas letras completamente diferentes deben ser las que se usaron en aquellos tiempos. 
 
"Lily, ¿puedes leer lo que está escrito ahí?" (K) 
 
"Nn~" (L) 
 
Enfocando con sus ojos, Lily miró las palabras que brillaban con una luz blanca. 
 
Su mirada parecía poseer una luz intelectual como si su conciencia adulta hubiera regresado por algún momento. 
 
"¡No lo sé!" (L) 
 
"Ya veo, así que ni siquiera tú lo sabes" (K) 
 
Parece que me equivoqué sobre la luz intelectual que sentí en sus ojos, pero como recompensa por trabajar duro le di una palmadita a Lily, fuhaha, ¡esta maldita niña linda! 
 
"Kurono-san, algo sobre Mia Elrod está escrito en el obelisco, parece." (F) 
 
Mientras admiraba a Lily como un gato mascota, Fiona me dio una respuesta seria. 
 
Y de alguna manera, ella también está llenando sus boca con una fruta que había comprado de un carro, pero yo no podía replicarle eso. 
 
"¿Es eso cierto? Fiona, ¿puedes leer esto?" (K) 
 
"Sí, por supuesto que puedo leer esto." (F) 
 
¡Estoy realmente sorprendido! ¡Pensar que Fiona podía leer escrituras antiguas! Supongo que una bruja de verdad está en una liga diferente a la del mago común. 
 
"Después de todo, la traducción también está escrita allí." (F) 
 
¡Devuélveme mis sentimientos de sorpresa! 
 
Al lugar donde Fiona señalaba, la traducción de lo que estaba escrito en el Obelisco fue escrita con explicaciones completas, claramente para ayudar a los turistas. 
 
Por supuesto, estaba en una escritura que incluso yo podía leer. 
 
"Veamos, sobre Mia... ah, está escrito aquí." (K) 
 
Mientras miraba las explicaciones escritas allí, aparentemente en este obelisco alabanzas sobre el Emperador Mia Elrod del gran imperio de Elrod o algo así estaba escrito. 
 
Por cierto, aquí en lugar de ‘Rey Demonio’, el título utilizado era ‘Emperador’ para Mia. 
 
Bueno, eso es normal. Mia fue titulada como Rey Demonio después de eso, Mia misma/o usó Emperador cuando estaba activo/a. 
 
"Parece que en la Plaza Central también hay uno más grande." (F) 
 
"Leyendo eso, podríamos saber de algún relato específico." (K) 
 
En este rectángulo negro de 10x3m, sólo se han escrito alabanzas hacia Mia y nada que describa lo que Mia hizo realmente. 
 
"Pero aun así, ‘El Principio de la Historia - Crónica Cero’, es un nombre grandioso el que han usado." (¿) 
 
‘El Principio de la Historia - Crónica Cero’ es a como se refirieren a los diversos Obeliscos que hablaban de Mia ubicados no sólo en Spada sino en todo Pandora. 
 
Pero, decir que la historia de la gente comenzó sólo cuando el Emperador Mia Elrod unificó Pandora es bastante arrogante en mi opinión. 
 
Básicamente está diciendo que todo lo que pasó antes no es ‘reconocido’ por ellos. 
 
Pensar así, ¿no es demasiado estrecho de miras? 
 
"Es realmente misterioso, en el Continente Arc, 'Crónica Cero' tiene el significado exactamente opuesto, es de 'Fin de la Historia'" (F) 
 
"¿Es así...?" (K) 
 
Mientras me preguntaba, surgió una pregunta en mi mente. 
 
"Ahora que lo pienso, tanto Pandora como Arc usan el mismo sistema de magia Modelo, ¿no?" (K) 
 
No sólo eso, ambos hablan en el mismo idioma como si fuera algo obvio e incluso usan las mismas letras y alfabetos. 
 
Cuando lo piensas, ¿no es realmente raro? 
 
Después de todo, la gente de Arc no había llegado a Pandora hasta hace poco, no tenían ninguna oportunidad de 'intercambio cultural' con ellos. 
 
No puede ser que sea una coincidencia que terminaran desarrollando el mismo tipo de cultura, ¿no? 
 
"Bueno, eso es normal. Después de todo, la cultura actual ha sido derivada de la cultura antigua. En los tiempos antiguos, tanto Arc como Pandora estaban bajo la misma esfera de influencia cultural. La prueba es el hecho de que nuestra lengua es la misma, aunque hay algunas diferencias "(F). 
 
“Además, si se comparan las antiguas mazmorras de Arc y Pandora, las similitudes son aún más evidentes” . explicó Fiona. 
 
"Sólo he entrado en las Ruinas Medea pero creo que otras ruinas también pertenecen a la civilización Antigua." (F) 
 
"Ya veo..." (K) 
 
Estoy de acuerdo, pero al mismo tiempo también han surgido varias preguntas más. 
 
En primer lugar, ¿qué demonios era la Civilización Antigua? ¿Existieron hace miles de años pero todavía tenían influencia sobre la cultura actual? 
 
Pero, por el momento, dejé de lado mi curiosidad. 
 
"Desafortunadamente, no tenemos tiempo para hacer turismo." (K) 
 
Así es, necesitamos recuperar rápidamente nuestro estilo de vida aventurero y empezar a trabajar. 
 
"Eso es verdad". (F) 
 
"¡Oou!" (L) 
 
Así esas dos dieron una respuesta enérgica pero antes de que me diera cuenta, hasta Lily estaba ahora disfrutando de esas pequeñas frutas parecidas a lichis que desportillaban el poder persuasivo en sus respuestas. 
 
"Ustedes son muy injustas... Iré a comprar un poco también” (K) 
 
Yo, que cedí al dulce aroma afrutado de las frutas parecidas a lichis, me decidí profundamente en mi corazón ponerme serio después de que termináramos de comer esto. 
 
Pero, para mí, que suelo abandonar mi propia resolución en pocos pasos, ¿hay algún significado detrás de ‘decidí profundamente en mi corazón’? Esa pregunta surgió dentro de mí. 
 
Capítulo 166 El Hombre de 40 Puntos 
 
 
En Spada hay dos Gremios de Aventureros presentes. 
 
Uno de ellos está tras cruzar el segundo muro de protección, en la zona de clase alta, en las afueras de la plaza central de la ciudad, la Sede del Gremio de Aventureros de Spada. 
 
Sólo a los aventureros de alto rango como el nivel 4 y superior se les permite utilizar la sede, los aventureros normales tienen que utilizar el otro. 
 
Es decir, Gremio de Aventureros de Spada, Rama del Distrito Escolar. 
 
El distrito escolar es tal como su nombre, un área con ciencia, tiene la Real Academia de Spada y varias otras instituciones educativas, como laboratorios de investigación de magia, talleres de armas y templos. 
 
Debido a la ubicación, esta rama del gremio está llena de jóvenes que visten uniforme. 
 
Por supuesto, también hay gente que lleva casco, armadura y túnicas, los aventureros. 
 
Actualmente, la proporción de Estudiantes a Aventureros es de 3:7, pero aún así los estudiantes vistiendo todos el mismo uniforme son más visibles. 
 
A otros aventureros que nunca han visto esto les sorprendería, pero para la Elfa, Erina, sentada en la ventana de recepción, esta escena es normal. 
 
Hoy en día también se enfrenta a los aventureros con una sonrisa. 
 
“Erina-san, si esta misión tiene éxito, ¿irás a una cita conmigo?” 
 
“Estoy trabajando ahora mismo, por favor absténganse de cualquier charla privada.” (Erina – Er) 
 
La hermosa elfa Erina, mientras sonríe dulcemente, cortó la invitación del joven estudiante. 
 
Para Erina, con el cabello de color castaño claro, doblado en un moño, los ojos azul celeste, y con una apariencia de tipo hermana mayor, esta clase de invitación era una escena normal. 
 
“Pero, si llegas a ser capaz de tomar misiones desde la sede, entonces podría pensar en ello” (Er) 
 
“¡¿En serio?! En ese caso, ¡voy a darlo todo!” 
 
Convertirse en un aventurero de rango 4 para tomar misiones desde la sede es una tarea muy severa, pero si se dice con un guiño seductor, no hay hombre que no estaría animado. 
 
Mientras veía la figura del estudiante dirigiéndose hacia las misiones lleno de espíritu... 
 
“Hm~, 45 puntos” (Er) 
 
Suspiro mientras decía eso. 
 
Con su apariencia, calificaciones y parentesco podría haber obtenido 50 puntos, pero es una lástima que su personalidad sea de idiota. 
 
Marcar a cualquier hombre es como un hábito normal para ella, después de todo nunca le han faltado hombres tratando de cortejarla desde su niñez. 
 
La rama no es buena, Argh, necesito conseguir empleo en la sede pronto y conocer a un buen hombre. 
 
Pero ahora es el momento de esperar, es el momento de los estratos sociales más bajos, diciendo eso se convenció a sí misma y sin hacer ninguna expresión desagradable, ha tratado de seguir trabajando. 
 
Después de graduarse del curso oficial de la Real Academia de Spada con altas puntuaciones, ella fácilmente fue aceptada en el Gremio de Aventureros de Spada. 
 
Su formación académica, junto con tener la casa de sus padres en el área de clase alta, ella es en otras palabras alguien de la Élite. 
 
Y, si continuaba con sus deberes con seriedad y sin grandes errores, sería ascendida a la sede en tres años. 
 
Navegando suavemente en la senda de la élite, Erina, quería que el hombre que sería su compañero tuviera estatus y habilidades adecuadas. 
 
Por lo menos, no hay posibilidad de que un hombre la atraiga en esta rama del gremio con aventureros de rango 3 e inferiores. 
 
Por supuesto, habrían algunos estudiantes que obtendrán grandes logros, pero no hay magia para distinguirlos, aunque hay magia, no es posible saber sobre el futuro. 
 
Por lo tanto, ella está hoy en su segundo año de trabajo, establemente tratando de ser agradable con todos mientras es la recepcionista. 
 
Con la rápida llegada de hombres con menos de 50 puntos últimamente ha acumulado mucha frustración, pero debido a su habilidad de fingir inocencia, sólo muestra una sonrisa que puede fascinar a cualquiera, pero no sus verdaderos oscuros sentimientos. 
 
“Próxima persona, por favor.” (Er) 
 
El hombre tras el aventurero estudiantil común, era un hombre con ojos atractivos. 
 
Sin duda, en el momento en que ella descubre que la persona en frente es un hombre, su marca comienza. 
 
Hm~, su cara es realmente buena 
 
Con una cara que sólo puede darle al hombre 90 puntos, la tensión de Erina se elevó. 
 
Inmediatamente distinguió a ese hombre quien no tenía ningún rasgo físico en particular, y su raza era humana. 
 
Su nariz era larga y el contorno era bastante afilado, varias partes estaban espléndidamente dispuestas. 
 
Sus largos ojos rajados y su expresión, podrían asustar a la mayoría de la gente, pero para Erina, que buscaba aventureros y caballeros, funcionaba como un signo positivo. 
 
Cabello negro con extraños ojos de color negro y rojo, rara combinación 
 
Sus cabellos negros eran tan largos que cubrían ambos ojos, pero no era como si el pelo hubiera crecido sin cuidado y mostrara pereza y suciedad. Al contrario, se ajustaba a la atmósfera del hombre. 
 
Más que nada, la fuerte fuerza vital dentro del ojo negro que parecía un abismo oscuro del infierno, y el ojo rojo que parecía una llama brillante y ardiente aumentaban el encanto del hombre. 
 
Sus ojos no parecen tener ‘algo’ en ellos. Es un poco decepcionante para no sean [Ojos Místicos] 
 
Pero buscar [Ojos Místicos] es bastante severo, pensando eso Erina entonces miró los equipos del hombre. 
 
Camisa blanca y pantalones de cuero gastado, huh... No podría decir que eres un aventurero si no tuvieras una tarjeta de gremio. ¿Por qué estaría usando eso incluso si es un día libre para él? Y no lleva ni siquiera un cuchillo, es demasiado descuidado 
 
Ese tipo de apariencia, para un aventurero es igual a estar desnudo, Erina comenzó su reevaluación desde la parte inferior. 
 
Su rango era de 1, incluso el estudiante de antes tenía una placa de bronce de rango 2, en este caso ella no puede esperar una gran fuerza basada en su apariencia. 
 
“Por favor, muéstreme la tarjeta del gremio”. (Er) 
 
Mientras sentía tristeza, Erina habló en voz alta su línea estándar. 
 
El gremio de aventureros es como su nombre lo dice, utilizado por los aventureros e ignorado por la gente común. 
 
Por lo tanto, para obtener los servicios del gremio para poder utilizarlo, es necesario mostrar la prueba de ser un aventurero. 
 
Por cierto, en el momento en que una persona común solicita una misión, lo guían a otra ventana de recepción. 
 
“Aquí está” (K) 
 
Al hombre que sacó la tarjeta del gremio de hierro plateado que colgaba del cuello, se le añadieron puntos. 
 
Lo que le interesaba no era el agradable sonido vocal que tenía el hombre. 
 
Él es bastante educado contrario a su apariencia 
 
Las únicas palabras fueron ‘aquí está’ algo que un caballero con cerebro de músculo, o un mago excéntrico con cerebro de magia nunca diría. 
 
“Muchas gracias” (Er) 
 
Mostrando una sonrisa que puede ser de 100 puntos para una chica (sólo para uso comercial), Erina agarró la tarjeta del gremio, y comenzó a leer la información escrita en ella con su objeto mágico personal. 
 
En verdad, la tarjeta gremial contiene información más que lo que está escrito en ella. 
 
Como la misión en progreso, o cuántas veces la persona ha pasado o fallado, esta información personal se escribe en ella utilizando técnicas mágicas. 
 
Por supuesto, las acciones de los aventureros no se actualizan en tiempo real, pero los miembros del personal del gremio las actualizan en base al progreso de la misión. 
 
En primer lugar, una tarjeta gremial de rango 1 no tiene una protección fuerte, por lo que incluso sin este pequeño orbe de cristal para leer un objeto mágico, con algún conocimiento en magia puede ser fácilmente leído. 
 
Y, en menos de 3 segundos los datos personales del hombre se mostraron en la pantalla de visualización de esfera de cristal. 
 
“Eres Kurono-sama, un aventurero de rango 1, ¿verdad?” 
 
En frente de Kurono, que asintió con la cabeza, miró de reojo la información y la leyó a gran velocidad, Erina no pudo evitar sentir decepción de que la información era tal como ella esperaba. 
 
Uwa, es de Daidalos... ¿Dónde demonios queda Irz? ¿Ni siquiera es de la capital? Es un patán del campo. 
 
Para Erina que buscaba un hombre con buena familia, un campesino sin apellido no sirve de nada. 
 
*Suspiro* 
 
Todas las misiones son fáciles, y qué podría ser esta ‘magia negra’ 
 
Erina leyó la información de misiones a nivel de mandado como la recolección de plantas medicinales, pero... 
 
Em, Misión de Emergencia: Protección de los Evacuados... Quizás él es... 
 
Aunque Erina era una recepcionista novata, pero sólo por ser un miembro del Gremio, ella ha escuchado más información que la gente normal acerca de la ‘guerra’ en Daidalos. 
 
Incluido el hecho acerca de los rastros de la masacre que quedaron en el camino en medio de las Montañas Galahad. 
 
Ya veo, así que es un sobreviviente con buena suerte. 
 
Pero Erina ni siquiera pensó que fue él quien desplegó una lucha feroz y logró escapar hasta Spada. 
 
Sólo pensaba que cruzó la Cordillera Galahad por suerte al  no ser descubierto por nadie. 
 
Y así, Erina estampó el sello de 'Nivel Principiante' dentro de su corazón hacia Kurono mientras miraba su experiencia como aventurero. 
 
“¿Qué trabajo podrías tener hoy aquí?” (Er) 
 
Mientras navegaba por las misiones de nivel de mandado dentro de su mente, Erina le preguntó con una sonrisa, sin mostrar ninguna otra expresión. 
 
“Quiero conocer la información sobre los monstruos, si es posible, sobre sus hábitats” (K) 
 
No sabe de la existencia de la Lista de Monstruos en el Gremio, mientras suspiraba en el corazón por la estupidez del hombre, Erina explicó. 
 
“Justo allí hay un libro con los registros de los monstruos, por favor mire eso”. (Er) 
 
Erina prometió en su corazón permitirle entrar en la Real Academia de Spada si el literalmente decía que era analfabeto. 
 
“No, ya lo leí, pero no tenía la información que necesitaba, ¿hay más información que no se haga pública?” (K) 
 
Con esa respuesta que iba más allá de sus expectativas, Erina empezó a pensar. 
 
Toda la información para un aventurero de rango 1, información de monstruos, puntos débiles, rasgos, patrón de ataque, hábitat, método para tratar con ellos y mucho más está escrito en la lista de monstruos. 
 
Si él podía leer y hablar de manera educada, entonces no podía tener una mente tan mala que pudiera mal interpretar el significado de las oraciones. 
 
A pesar de eso, el significado de lo que él quería no estaba escrito... pensando eso, una corazonada brotó dentro del corazón de Erina. 
 
“Kurono-sama, ¿qué clase de información de monstruo necesitas?” (Er) 
 
Para comprobar su corazonada ella preguntó, mientras le rezaba a los Dioses Negros que su corazonada esté equivocada. 
 
“No tengo un nombre en particular, pero, err, tal vez monstruos de alto rango como Salamandras...” (K) 
 
Con su corazonada confirmada, Erina quiso alabarse a sí misma por mantener una cara de póquer sonriente. 
 
Como ella pensó,  Kurono era un hombre con sólo una buena cara, y desafortunadamente, por desgracia, no sabía de sus propias capacidades. 
 
La salamandra es un monstruo famoso de las especies de los dragones, basado en si se mata o no, el aventurero puede ser separado en un aventurero de primera o segunda clase. En otras palabras, es la puerta de entrada al éxito para los aventureros. 
 
Incluso con todo su poder, un aventurero de rango 1 nunca podría ganar contra él, incluso si se hace un grupo de 100 aventureros de rango 1, y que todos y cada uno de ellos den el todo de sí, incluso sus huesos serían convertido en cenizas con sólo un aliento de fuego. 
 
Mientras aguantaba su desprecio a un idiota que quiere algo fuera de su alcance, Erina comenzó a explicarle a Kurono amablemente. 
 
“Lo siento, pero este gremio no puede dar misiones con alto riesgo. Por ejemplo, no puedes tomar una misión de subyugar una salamandra si no eres un aventurero de rango 4 o superior” (Er) 
 
Ella declaró implícitamente, que esta misión  estaba completamente fuera de su capacidad actual. 
 
“Si lo sé, por eso pensé en matarlo como un trabajador autónomo, ¿está mal?” (K) 
 
Sería abusar de él decir que ya no podía ser más idiota. 
 
Para un idiota que no conocía el sistema del gremio, eso podría estar bien. 
 
Pero, una persona que conoce el sistema, hacer un plan para cavar su propia tumba, es más problemático. 
 
En otras palabras, este idiota sabe que no podría luchar contra la salamandra normalmente, y ha pensado en ir a matarla sin una misión. 
 
Matar monstruos libremente es legal y no se considera un crimen, pero para una persona que no conoce su propia fuerza, saltar en el nido del dragón no es más que sacrificar su vida. 
 
Incluso este actual idiota podría convertirse en un gran aventurero en el futuro, si hace sus misiones normalmente, y por lo tanto el gremio no quiere dejar que un joven pierda su vida. 
 
Por eso es por lo que no se deja a una persona entrar en el hábitat de los monstruos de rango 3 o superior, la información de los monstruos de alto rango se oculta de la lista de monstruos. 
 
En otras palabras, este hombre idiota de rango 1 no entiende ni siquiera un fragmento del afecto paternal de este gremio bondadoso. 
 
“Lo siento, pero este gremio se abstiene de que los aventureros luchen contra monstruos por encima de sus capacidades.” (Er) 
 
“Ya... veo” (K) 
 
Kurono mostró una expresión completamente deprimida. 
 
Si él fuera un hombre con un gran futuro, ella le diría algo para consolarlo, pero debido a su insensatez Erina nunca le diría algo así. 
 
“Si quieres subyugar a los monstruos de alto rango, entonces no hay otra manera que aumentar tu propio rango” (Er) 
 
Mientras que quería que él viva como un aventurero normal, Erina le explicó de una manera profesional. 
 
“Entendido, ¿entonces puede decirme la misión necesaria para ascender al rango 2?” (K) 
 
Por el momento, aunque se sentía aliviada de que Kurono tenga algo de sabiduría, ella le dio al deprimido aventurero de rango 1 una misión. 
 
“Sí, Kurono-sama ya ha completado muchas misiones de Rango 1, así que...” (Er) 
 
Aunque, recolectar plantas medicinales, ayudar a las tropas de vigilantes del pueblo, proteger a los aldeanos que van a la aldea vecina, son todas misiones 100% seguras sin nada relacionado con la lucha contra los monstruos. 
 
Dentro de ellas, ayudar con el mantenimiento de la valla alrededor del pueblo y todo eso, son todas misiones en las que uno nunca encontrará monstruos. 
 
Por supuesto, nadie fallaría en ellas, así que la tasa de éxito de Kurono era del 100%, no es algo de lo que uno debería estar orgulloso. 
 
Aun así, los logros son logros, si él completa ahora algunas misiones de subyugación para los aventureros de rango 1, él podría fácilmente ser promovido. 
 
Erina, rápidamente enumeró las misiones necesarias para la promoción de rango en menos de un minuto. 
 
Kurono, sin olvidar darle las gracias, tomó la lista en sus manos y leyó. 
 
Erina adivinó que elegiría la más fácil, la subyugación de 5 goblins. 
 
“Bueno, entonces las tomaré todas” (K) 
 
¡Deja de joder! Ella detuvo su intenso impulso de gritar con su gran fuerza mental, una característica especial de los elfos. 
 
Cálmate, no te enfades, los elfos son siempre calmados, mientras se persuadía a sí misma con esas palabras, Erina trató educadamente con él. 
 
“Es posible tomar todas las misiones a la vez, pero no lo recomendaría” (Er) 
 
“¿Por qué?” . Al Kurono preguntando como un idiota, ella respondió de una manera profesional. 
 
“Hay un límite de tiempo, si no se completa dentro de él, una penalización sería necesaria y la multa por incumplimiento del contrato de la misión. Es mejor hacer misiones una a una sin ningún riesgos” (Er) 
 
Era una advertencia muy cortes y amable de Erina, pero... 
 
“No, estaré bien” (K) 
 
... Él la pateó. 
 
“Ya veo, ¿entonces está bien con todas estas misiones?” (Er) 
 
Mientras maldecía a  Kurono, quien afirmó con valentía, decía que debía endeudarse en el infierno debido a esa multa, ella completó los procedimientos de 5 misiones. 
 
"Ah, perdona, quiero tomarlas como un equipo" (K) 
 
Entonces di eso primero, imbécil, mientras maldecía dentro de su corazón, ella respondió sonriendo. 
 
“Está bien, si usted lo solicita después de completar la misión, se considerará como un logro en equipo. Pero, si no has registrado el equipo entonces hazlo ahora, dejarlo para después se volverá problemático...” (Er) 
 
“Entonces vendré mañana” (K) 
 
Mientras escuchaba esa estúpida información, Erina completó los preparativos para la misión. 
 
“... Estaré rezando por tu éxito, trabaje duro.” (Er) 
 
Mientras le daba el manojo de recibos, dijo tales cosas sin ningún significado real detrás de ello. 
 
“Muchas gracias” (K) 
 
Y entonces, Kurono se marchó mostrando una leve sonrisa. 
 
Mirando la figura de Kurono, con el cuerpo alto y delgado, expresión facial fría, y sonriendo como la primavera, Erina suspiró... 
 
“Así que su aspecto era lo único bueno, realmente un mal hombre, 40 puntos.” 
 
... Y se filtraron esas palabras de decepción. 
 
 
(NT: Uuff, tenía tiempo que no me hallaba un capítulo tan mal redactado como este, habían estado a nivel aceptable o hasta en un buen nivel) 
 
 
Capítulo 167 La Prueba Es... 
 
 
Después de tomar las misiones de la hermosa y sociable recepcionista elfa salí del gremio, y regresé a la plaza. 
 
Durante el tiempo que estuve tomando las misiones en el gremio, Lily y Fiona estuvieron comprando Pociones y varios tipos de artículos, en resumen, era la división de roles. 
 
Sin embargo, aunque habíamos formado [Element Master], no nos hemos registrado oficialmente, así que al final los tres tenemos que ir al gremio. 
 
Así que iremos mañana, mientras pensaba en eso intentaba encontrar a las dos pero no las veía,  parece que todavía están de compras. 
 
Aunque sean sólo pociones, ¿las compras femeninas son siempre tan largas? Me senté en un banco en la plaza que tiene el obelisco de ‘El Comienzo de la Historia (Crónica Cero)’ en el centro, y esperé a las dos. 
 
"Prueba, eh..." (K) 
 
Mientras murmuraba eso, toqué la parte superior del párpado de mi ojo izquierdo carmesí. 
 
Estaba completamente fuera de mis expectativas que encontraría la identidad de mi prueba. 
 
En primer lugar, abrí la lista de Monstruos del Gremio para luchar contra los monstruos de rango 4 y superior para hacerme más fuerte. 
 
Como se esperaba de Spada, una gran ciudad, la cantidad de información está a un nivel aparte de lo que estaba presente en Irz. 
 
Bueno, al final, como dijo la explicación de la recepcionista, un aventurero de rango 1 debe abstenerse de luchar contra monstruos de alto rango, incluso si es su propio libre albedrío. 
 
Pero ese no es el problema, sino el hecho de que encontré una pista para la prueba dentro de la lista de monstruos. 
 
Dentro de los muchos monstruos en la lista, algunos nombres de monstruos en particular estaban liberando luz roja como si fuera una señal. 
 
Al principio pensé que la lista tenía algún tipo de truco mágico, pero el nombre de los monstruos en luz roja sólo podía ser visto por mí. 
 
Lo probé cuando pregunté a los aventureros que me rodeaban ‘Esto brilla con luz roja, ¿verdad?’, la respuesta que obtuve fueron miradas frías diciendo que yo era un tipo lamentable. 
 
Para confirmarlo cerré el ojo izquierdo, la luminiscencia se desvaneció, a la inversa la luz podía verse cuando se miraba a través del ojo izquierdo. 
 
Sin duda, esta luz roja sólo podía verse a través de mi ‘ojo izquierdo’. 
 
Pensándolo bien, Mia dijo algo así. 
 
.En el futuro, mi ojo te dirá las cosas necesarias. 
 
En otras palabras, este ojo me lo dice literalmente. 
 
Junto con la afirmación, recordé el drástico movimiento al sacarse el ojo izquierdo y trasplantarlo en mí. 
 
Incluso un Dios diría, ‘¿no podrías haberlo hecho de una manera más divina y sagrada?’ 
 
Después de un tiempo, una queja surgió en mí. 
 
“¡Eres grosero al decir eso, aun cuando lo sané!” 
 
“... ¿Ha?” (K) 
 
Quité la mano del ojo, ahí estaba la persona con la misma cara que yo estaba recordando, simplemente ahí de pie. 
 
“¿Eres tú, Mia?” (K) 
 
La apariencia es algo diferente de la última vez, pero todavía tiene el pelo corto y negro, los ojos carmesí profundo y un hermoso rostro andrógino, el así autoproclamado Dios, el antiguo Señor de los Demonios, Mia Elrod. 
 
El ojo izquierdo que se suponía que fue trasplantado en mí, está naturalmente con ella, y brilla con una luz roja constante. 
 
La túnica negra y el uniforme son iguales a las de los estudiantes de antes en el gremio y la gente de la ciudad, por cierto es una chaqueta masculina. 
 
Además, en la mano de Mia había la misma fruta pequeña agridulce, y una leche amarilla que aún no había visto dentro de una taza, no se veía como otra cosa que un niño comprando y consumiendo comida. 
 
Pero, ese estudiante de secundaria que consumía toda esa comida, audazmente anunció su nombre con el obelisco negro azabache detrás suyo. 
 
“De hecho, ¡Soy el Rey del Imperio de Elrod, Mia Elrod!... Sólo bromeaba.” 
 
La figura de él/ella/ello con la pequeña lengua afuera tenía un gran poder destructivo de lindura. 
 
Aunque, no hay ni rastro de cualquier cosa divina en ninguna parte como para dar ofrendas y gritar fuertemente ‘¡Dios!’, para mí, Mia continúa siendo un ‘Mago Misterioso’. 
 
“Tengo algo que preguntarte.” (K) 
 
Ignoré la aparición y desaparición inesperada de Mia, y pregunté lo que quería saber. 
 
“¿Qué es? puedo responder a todo mientras no sobrepase la Regla de Dios” (Mia) 
 
(NT: Literalmente dice ‘Regla de Dios’ pero creo que debería ser ‘Regla de los Dioses’... Al menos que haya uno que los rija a todos) 
 
Mientras sonreía, se sentó en el banco en el que estoy sentado, y además se acercó mucho hasta que nuestros hombros entraron en contacto. 
 
“Mi ojo izquierdo me indicó el nombre de monstruos, ¿La prueba es derrotarlos?” (K) 
 
Lo dije horriblemente carente de explicación, pero sólo eso necesitaba Mia para entenderlo. 
 
“Sí, es así, pero derrotarlos a todos no es la única manera.” (Mia) 
 
“¿Qué significa eso?” (K) 
 
“No puedo decirte más ahora mismo” . dijo Mia mientras ponía la fruta en su pequeña boca. 
 
Todos los nombres de los monstruos que brillaron con la luz roja son monstruos de rango 4 o superior. No será malo entrenar para ello. 
 
Probablemente, podría descubrir algo nuevo relacionado con las pruebas mientras peleo. 
 
Le hice otra pregunta a Mia, que está comiendo la fruta con deleite ‘Delicioso~ .’ 
 
"Entonces una más, Mia, ¿eres realmente el 'Emperador' de quien se escribe en eso (Crónica Cero)?" (K) 
 
En este obelisco, no hay ni una palabra de la apariencia del Emperador, así que con sólo mirar no da ni una pista. 
 
“No puedo probarlo por ahora.” (Mia) 
 
“¿Sabré después de que obtenga la Protección Divina completando las pruebas?” (K) 
 
Revelando una sonrisa vaga, Mia dijo ‘Eso tal vez sea correcto’. 
 
Parece que no tiene intención de responderme de forma clara. 
 
Al final, no puedo saber el nombre de Dios hasta que haga el ritual en el templo, y hasta que obtenga la Protección Divina, la verdadera identidad de Mia se pospone. 
 
“Lo siento, la gente de la antigüedad puede decirte la magia y las técnicas perdidas en la era actual, pero...” (Mia) 
 
“Estarías violando las reglas, ¿verdad?” (K) 
 
Mostrando una cara algo sorprendida, me alagó diciendo ‘Tú eres astuto’. 
 
“Todos los ‘Dioses Negros’ son personas que han vivido en este mundo, a la gente como yo que obtuvimos la Protección Divina se les permite hablar con los 
Dioses, por eso hay muchos que tratan de obtener la información sobre las Tecnologías Perdidas de esta forma.” (K) 
 
Aun así, en la era actual la magia del pasado está clasificada como Antigua y se dice que es imposible de reproducir. 
 
Antiguo es el nombre general de la magia utilizada sólo en los artefactos encontrados en las mazmorras. 
 
Si esa compleja Ecuación Mágica se hubiera descifrado, entonces se habría añadido a la Magia Modelo y un sistema mágico usado en los viejos tiempos se habría vuelto a crear. 
 
“Sí, por eso no puedo contar mucho sobre el pasado.” (Mia) 
 
Es bueno, presumir de cosas extrañas. (NT: ¿?) 
 
“Y, ¿hay alguna otra ‘Función Extraña’ en este ojo?” (K) 
 
Quiero mantenerlo como un ojo normal al igual que antes, sería problemático si algún tipo de rayo de luz repentinamente se disparara desde el ojo. 
 
“Haha, está bien, no hará ninguna reacción extraña para crear problemas durante las peleas” (Mia) 
 
Así que este ojo puede leer la atmósfera. 
 
¿O más bien, Mia está leyendo la atmósfera o sólo este ojo? 
 
“Entonces regresaré, ¿algo más que necesites preguntar?” (Mia) 
 
Realmente no siento como si estuviera recibiendo respuestas. 
 
Mientras hacía una sonrisa irónica, dije. 
 
“Ah, entonces una más.” (K) 
 
“¿Qué es?” (Mia) 
 
Decidí atacar a Mia con la pregunta que tenía desde el momento en que conocí a Mia ayer. 
 
“¿Eres hombre o mujer?” (K) 
 
Entonces, Mia mostró una expresión hosca y rugió... 
 
“¡Es justo como parece!” (Mia) 
 
Como muestra de su disgusto, Mia dejó el lugar enfadado/a. 
 
Cuando la pequeña figura desapareció entre la multitud, murmuré. 
 
“¿Realmente cuál es?” (K) 
 
*** 
 
La charla con Mia no fue nada buena, pero ayudó a matar el tiempo que tuve que esperar por esas dos. 
 
Aparecieron en la plaza mientras pasaban por delante de la multitud, como ya era mediodía decidimos buscar algún lugar para comer. 
 
“Aún hay mucha gente” (K) 
 
Aunque se debe a la hora, pero este barrio con tiendas que sirven alimentos tiene más densidad de personas que la plaza. 
 
“No es de extrañar que se llame Distrito Académico, hay muchos estudiantes” (F) 
 
Tal como Fiona dijo, la gente usando chaqueta como uniforme sobresalía más que en el gremio. 
 
Obviamente hay algunas personas que parecen hombres y mujeres de mediana edad, pero la mayoría son chicos y chicas de la misma edad que yo. 
 
Mirando eso, recordé mi época de estudiante de secundaria. 
 
O más bien, basado en mi edad todavía soy un estudiante de segundo año de preparatoria, no sería extraño que yo dijera que soy un estudiante activo. 
 
No, no voy a ir a la escuela ahora, es malo mentir, después de todo soy un aventurero que dejó la escuela a mitad de curso, eso es verdad. 
 
“Kurono, ¿quieres ir a la escuela?” (L) 
 
¿Estaba yo tan inmerso en mi emoción que se notaba en mi cara? 
 
“Así es, mentiría si dijera que no quiero, pero ahora mismo no hay tiempo para eso.” (K) 
 
Desgraciadamente, terminé mi oración con esas palabras, pero recibí algunas palabras de objeción de algo verdaderamente inesperado. 
 
“No, es una buena idea ir a la escuela.” (F) 
 
Fue Fiona, la que no debería tener buenos recuerdos de la escuela. 
 
“No servirá de nada estudiar después de tanto tiempo” (K) 
 
Mi meta final es adquirir el poder para derrotar a esos Apóstoles, la forma más corta y segura es elevar mi rango como aventurero para luchar contra monstruos más fuertes. 
 
De cualquier manera, no es un problema que pueda ser resuelto aprendiendo Lengua Nacional, Matemáticas, Ciencias y Estudios Sociales. 
 
“Oh, ¿En el lugar de nacimiento de Kurono-san el objetivo de la escuela era sólo aprender conocimientos escritos? En las escuelas de Spada, puedes aprender magia, técnicas, habilidades marciales y todas las cosas necesarias para vivir como un aventurero” (F) 
 
Yo sólo tenía la imagen de que una escuela tenía cinco o un poco más de cursos, pero, ya veo, este es otro mundo, así que podría haber escuelas que hagan cosas como esa. 
 
Pensando en el hecho de que los estudiantes tomaban misiones en el gremio, significa que están siendo entrenados como aventureros. 
 
“Ya veo, ¿así que hay lugares como centros de entrenamiento para aventureros?” (K) 
 
“En vez de eso, en lugares como este se estudian, desarrollan y practican las 'técnicas de combate' como la magia y las habilidades marciales, es así en la República” (F) 
 
Según la explicación de Fiona, están jugando roles como las universidades de la Tierra, como investigar las últimas tecnologías en lugares como ese. 
 
Definitivamente tenía la imagen de que lugares como laboratorio estaban en algún lugar remoto dentro de bosques con magos, pero en este mundo con magia, es natural que sea investigado en esta gran ciudad. 
 
“Ahora que lo pienso Kurono-san, no ha pasado ni un año desde que llegaste a 'este mundo', ¿por qué no aprovechas esta oportunidad para aprender lo básico?” (F) 
 
“Sí, eso podría ser una buena idea.” (K) 
 
Sólo han pasado 3 duros meses desde el día en que conocí a Lily en el 4º mes de Ryokufu hasta hoy día 14 del mes de Hatsuhi, aunque fue un período bastante oscuro, pero es difícil decir que he aprendido sobre este mundo. 
 
No habría sido un problema vivir como aventurero de rango 1 en el Pueblo Irz, pero en esta gran ciudad llamada Spada, tengo que estar encima de muchos aventureros, así que tengo que aprender muchas cosas también. 
 
“¿Atrasamos el conocimiento del sistema escolar para después?” (K) 
 
Por el momento no será bueno que no complete la meta de hoy, después de eso estaría bien, no, después de que nos convirtamos en aventureros de rango 2. 
 
“Si yo fuera a la escuela, ¿qué harían ustedes dos?” (K) 
 
Aunque pregunté qué es lo que ellas harían, la sensación de disfrutar de la vida escolar que me han robado junto con estas dos se está arremolinando en mi corazón como un torrente turbio. 
 
Junto con estas dos, sería más problemático que en mi mundo anterior, pero no hay duda de que sería más divertido. 
 
“¡Lily también irá con Kurono a la escuela!” (L) 
 
“Sí, ya veo, ¡entonces vamos juntos!” (K) 
 
Justo ahora Lily sería capaz de entrar en la escuela primaria, pensé eso por un segundo, pero esta encantadora hada tiene 32 años de edad, no debería haber ningún problema. 
 
“Yo también. Con ustedes siento que puedo vivir una buena vida escolar, así que me gustaría volver a ir” (F) 
 
Tal vez la vida solitaria en la Academia de Magia en Elysion ha dejado huellas, su comentario fue bastante negativo, pero como sus sentimientos son como los míos, está bien. 
 
“Entonces, nosotros tres iremos juntos a la escuela.” (K) 
 
“Pero quiero comer rápido nuestro almuerzo primero.” (F) 
 
Así es, mientras sonreíamos irónicamente, buscábamos una tienda para comer y caminábamos por las calles de Spada llenas de gente. 
 
Capítulo 168 En Busca de Una Túnica 
 
 
Después de comer en un restaurante que tenía un orco con cicatrices en la cara como gerente que hizo una pregunta ‘¿Usted es un mercenario con una larga experiencia estando en servicio?’, nos marchamos para completar nuestro plan para la tarde el cual era ir a comprar equipamiento. 
 
"Hay tantas tiendas que no puedo decidir por dónde empezar." (K) 
 
Después de cruzar la plaza una vez más, llegamos al bullicioso distrito comercial que tenía varias tiendas para los aventureros alineados tales como tienda de armas, tienda de artículos, un taller de herrería, e incluso una tienda de artículos de magia de apariencia sospechosa. 
 
No eran cosas usadas por la gente normal, pero aun así el número de aventureros aquí era simplemente demasiado grande comparado con un pueblo rural. Incluso por aquí pasaba un sinnúmero de personas. 
 
Como era de esperar, ya que soy japonés, estoy acostumbrado a tanta gente que no me dejé llevar por el flujo de personas. 
 
Y puesto que hay muchas diferentes tiendas aquí y yo no tenía ningún tipo de guía de quien hubiera podido tener alguna referencia antes, como ya había dicho, me preocupaba mucho decidir en qué tienda debía empezar. 
 
Cuando el número de personas aumenta, también aumenta el porcentaje de chicos malos mezclados con ellos. Estoy seguro de que en esta ciudad también existen tiendas que pretenden engañar a los aventureros novatos. 
 
"¡Mira Kurono! ¡Esa túnica se ve tan bonita!" (L) 
 
Cerca de mis piernas, Lily brillaba en alta tensión. En su línea de visión, una túnica blanca y esponjosa con orejas de conejo pegadas estaba siendo exhibida. 
 
Eso está hecho para bebés. Era un tamaño que encajaría perfectamente con Lily. ¡Así es como debe ser el destino! 
 
"Parece que la tienda se especializa en vender túnicas mágicas." (F) 
 
"¿Es eso cierto? Entonces vamos a ver." (K) 
 
Después de todo, nuestro equipo está conformado por sólo magos e ignora por completo cada teoría aventurera utilizada. 
 
Como no hay guerreros o caballeros que actúen como vanguardia, nosotros [Element Master] no teníamos nada que hacer con la armería. 
 
Bueno, el único que necesita un nuevo equipo defensivo ahora mismo soy yo desde que perdí mi [Baphomet's Embrace / Abrazo de Baphomet]. 
 
Si la tienda se especializa en ropas de mago, entonces debería ser capaz de encontrar una túnica negra que le convenga a un mago negro como yo. 
 
Mientras me emocionaba por las túnicas que aún no había visto, pasé entre la multitud y abrí las puertas a [Fix & Fica], la tienda especializada en ropa mágica. 
 
Por cierto, Lily estaba todavía encantada con la bata de conejo blanca que se exhibía en la ventana y no entró conmigo. 
 
"Bienvenidos". 
 
Con una voz que no sonaba muy acogedora, la mujer de mediana edad sentada en el mostrador me miró. 
 
Con una nariz larga como las brujas en esos cuentos de hadas, también tenía una apariencia deslumbrante, pero como si no estuviera interesada en mí, un cliente, volvió a leer el libro de tapa dura en sus manos. 
 
Mientras yo miraba mientras ella no decía nada, juzgué que estaría bien mirar a mi alrededor por mí mismo. 
 
Como no tenía muchas expectativas en primer lugar, no me importaba que no fuera muy cortés y caminaba por el interior de la tienda, que era más grande de lo que esperaba. 
 
A simple vista, la mitad de las túnicas aquí eran negras, grises o blancas. 
 
Las ropas estaban exhibidas en algunos maniquíes, pero ¿lo arreglarán en un tamaño diferente para mí si se lo pido? 
 
Mientras pensaba en esas cosas, miré los diversos tipos de túnicas despreocupadamente. 
 
A diferencia de la tienda de artículos del Pueblo Irz, la mayoría de los artículos mostrados tenían una etiqueta de precio. 
 
Ya que no tenían intención de negociar los precios, por eso pueden mostrar una actitud tan seca hacia los clientes, ¿eh? No, tal vez así es como esa vieja bruja es normalmente. 
 
"¿Qué te parece?" (F) 
 
De repente, Fiona me preguntó mientras estaba a mi lado. 
 
"Ya que no puedo evaluarlos, no estoy seguro de nada con sólo verlas." (K) 
 
No había ni uno solo aquí que fuera un objeto de clase alta con un encanto mágico defensivo que incluso yo pudiera sentir. También, con cada túnica, la afinidad a un elemento, las resistencias elementales y el nivel de magia defensiva, todo cambia. 
 
Más de la mitad de los que estaban aquí habían usado la piel de monstruos para confeccionarlos, sin saber qué monstruo había sido usado, ni siquiera podía discernir qué clase de propiedad tendría. 
 
"Sólo le preguntaré tranquilamente si tienen alguna túnica que se adapte a la magia negra." (K) 
 
"Considerando el grado de esta tienda, dudo que aparezca algo de muy alta calidad." (F) 
 
Fiona-san, esas cosas no deberían decirse en voz alta aunque creas que es verdad. 
 
Esperando que la señorita tendera no lo oyera, me dirigí hacia el mostrador. 
 
"Disculpe." (K) 
 
"¿Qué?" 
 
La mujer me miró con una mirada muy ácida. 
 
Um, aunque lleva puesto un delantal simple que tiene el logotipo de la tienda, si ella usara la misma ropa que Fiona, se vería como una bruja perfecta. 
 
Mientras mantenía esos pensamientos tan groseros, por el momento pedí lo que estaba buscando. 
 
"¿Tienen una túnica llamada [Baphomet's Embrace / Abrazo de Baphomet]?" (K) 
 
Había sido destruida después de la pelea con Cyprus y luego enfrentándome al Aur Soleil de Fiona, pero si es posible, me gustaría conseguir la misma. 
 
"No digas tonterías, Rango 1, esos aprendices usan túnicas que te vendrían mejor." 
 
Un insulto increíble me fue devuelto. 
 
Al final de la línea donde apuntaba, se guardaba una sencilla túnica negra con un tablero de ‘Para uso de novatos’. 
 
“Umm, yo había estado usando [Baphomet's Embrace / Abrazo de Baphomet] antes, así que estoy buscando uno nuevo. ¿Conoces alguna tienda que pueda tenerlas?" (K) 
 
Como esta anciana no parece estar interesada en venderme una, aunque la tuviera, cambié mi pregunta. 
 
"¿Habías estado usando antes? ¿Entonces eres un mocoso consentido de algún noble? Entonces pídele a tu ‘papi’ rico que te lleve a una de esas tiendas de arriba. Tendrán los 'increíbles equipos mágicos' que estás buscando." 
 
Qué increíble nivel de sarcasmo. Dejando de lado lo de ser hijo de un noble, ni siquiera soy residente en este mundo. La familia y el linaje es lo último que tiene relación conmigo. 
 
Pero, si intento interpretar bien sus palabras, entonces estas tiendas ‘de arriba’, básicamente las tiendas de los estratos superiores de la ciudad podrían tener el [Baphomet's Embrace / Abrazo de Baphomet]. 
 
Pero eso es problemático. Necesitaré algún tipo de logro grande para poder pasar a los niveles superiores o necesitaría un nivel especial de permiso. 
 
Después de llegar a Spada, había recibido la explicación y recompensa por la misión de emergencia de la sede del gremio, pero eso fue algo que el gobierno de Spada permitió por esa única vez. 
 
Para ir normalmente a los niveles superiores, necesitaré convertirme en un aventurero de rango 4. 
 
"Si quieres un equipo de alto nivel como tu compañera bruja, entonces ve a los niveles superiores. Sólo ven aquí cuando vengas a la academia o al gremio. No estoy tratando de burlarme de ti, pero un chico rico ignorante como tú captaría los ojos de los malos que viven aquí". 
 
‘Hihihihi’, la anciana se rió como si fuera la representante de esos chicos malos, pero decidí preguntar algo que me llamó la atención. 
 
"¿Su equipo es realmente increíble?" (K) 
 
Me refiero al de Fiona, por supuesto. 
 
Si no recuerdo mal, me dijo que lo armó como su examen de graduación en la academia de magia de Elysion. 
 
Como es normal, ella parece poder crear objetos mágicos, pero como era de esperar, recolectar materiales, planear y fabricarlos por sí sola, tales recuerdos definitivamente se convertirían en un episodio demasiado sombrío para escuchar mientras charlas con una taza de té. 
 
"Incluso sin valorarlo, se puede saber eso en una sola mirada. Seda del Abismo y plumas de un Pájaro Negro, encima de eso, hay algo incluido en la capa también. Si ella no fuera tu guardaespaldas, esa bruja sería definitivamente una aventurera de rango 4". 
 
No lo entiendo muy bien, pero parece que ella ha usado algunos ingredientes sorprendentes. 
 
Además, me he convertido en un mocoso rico y noble y Fiona se ha convertido en mi escolta por alguna razón. 
 
"Bueno, el hada admirando la túnica de niños de oso conejo allá afuera también tiene un Terciopelo Antiguo como ropa. Me pregunto quién lo hizo en tamaño para niño". 
 
¿No un conejo, sino un oso conejo? No, en vez de eso... 
 
"Eso es algo que le di como regalo. ¿Tiene algún problema?" (K) 
 
"De verdad tienes un estatus alto, ¿eh? Para darle a una mascota un regalo de tan alta clase, los nobles realmente tienen hobbies extremos hihihihihihi". 
 
Como era de esperar, me irrité al ver a Lily siendo tratada como una mascota. 
 
"No es una mascota, es una preciada camarada." (K) 
 
"¿Camarada? Hihi, ¿eso es una nueva tendencia? Bueno, eso es mejor que sólo mimarla como tú quieras." 
 
Parece que tendré que explicar desde el principio que no soy sólo un mocoso rico y noble que juega como aventurero junto con una bella escolta y una linda mascota. 
 
Pero, supongo que la razón debe ser que pedí un artículo de alta calidad a pesar de que soy un aventurero de rango 1. 
 
Bueno, yo no tengo la imagen de [Baphomet's Embrace / Abrazo de Baphomet] como un artículo de clase alta que no puedo merecer ya que estoy acostumbrado a llevarlo puesto, pero para una extraña como ella, realmente se vería así. 
 
No se puede hacer nada, no es como si tuviera mucho dinero y no sé cuánto me costaría un artículo de clase alta como ese, así que ahora al menos sé que es demasiado caro para mí en este momento. 
 
Ahora mismo, debo completar algunas misiones y recolectar algo de dinero y luego ir a comprar esos artículos. 
 
Hasta entonces, sí, vamos con esa túnica de mago novato. 
 
"¿Puedo quedarme con eso?" (K) 
 
Cuando mostré la voluntad de comprar la túnica que ella había señalado antes, sus ojos agudos mostraron una ligera sorpresa. 
 
"Hee, para tomar el sarcasmo de esta vieja mujer honestamente, ¿tuviste alguna crianza muy protegida, chico?" 
 
"No soy un noble, realmente soy un aventurero de rango 1". (K) 
 
“No trates de actuar genial”. . Mientras ella aún no me creía, entró en el armario para traer la túnica. 
 
Cuando ella regresó antes de que hubiera pasado un minuto, en sus manos estaba la misma túnica que mostraba con una talla más grande. 
 
"10.000 klanes". 
 
Después de pedir el dinero que no tenía descuento, estaba a punto de sacar una moneda de oro, pero me detuve. 
 
Esa moneda de oro fue ganada en el Pueblo Irz creado en Daidalos. Después de ser capturado por los Cruzados, dudo que estas monedas con la huella del dragón en ellas todavía estén en circulación. 
 
Pensando que no tenía ninguna razón para soltar una moneda con la que guardaba muchos recuerdos, decidí pagarle con la recompensa de la misión de emergencia que había recibido en klans. 
 
"Gracias por tu patrocinio". 
 
Después de escuchar la frase típica de un tendero en vez de una frase de bruja, me puse la túnica allí mismo. 
 
La sensación no era mala, pero no estaba cerca de la sensación de formar parte de mi cuerpo que me daba el [Baphomet’s Embrace / Abrazo de Baphomet]. 
 
Ahora que lo pienso, no sentí calor ni siquiera cuando la usaba en verano, pero con esta sentí calor casi instantáneamente. 
 
Aun así, no es insoportable. Sin mostrar ninguna incomodidad, decidí marcharme ya que terminé con mi negocio aquí, pero entonces me detuve y le pregunté. 
 
"Esto, la túnica de conejo, ¿cuánto cuesta?" (K) 
 
"37.000 klanes" 
 
¿Tanto?! 
 
Es un costo suficientemente grande que me haría dudar en comprarlo. 
 
"Volveré a comprarlo después de alcanzar el rango 2." (K) 
 
"Hihihi, lo estaré esperando." 
 
Mientras tenía su perversa mirada en mi espalda, salí de la tienda. 
 
Ahora bien, lo siguiente son las armas, pero el hecho de que yo sea un rango 1 y mi falta de fondos es algo claro. Probablemente será imposible conseguir ambas cosas, un bastón [Réplica de Ballista Negra] y espadas para [Magic Sword Arts / Artes Mágicas de la Espada]. 
 
Después de salir de la tienda con Fiona, y jalando a Lily que parecía haberse apegado a esa túnica de conejo, partimos hacia la tienda de armas. 
 
Capítulo 169 Empresa de Armas Mordred Parte 01 
 
 
Entramos en la tienda de armas con el tablero gigante que decía [Empresa de Armas Mordred - Sucursal del Distrito Académico]. 
 
La razón por la que elegí esta tienda fue porque se destacaba mucho incluso en este barrio. 
 
En primer lugar, si quería un arma de clase alta, tendré que ir a los estratos superiores en cualquier caso. 
 
Si tuviera que comprar armas normales, no importa de dónde las compre. 
 
Y sin muchas expectativas, esperando sólo conseguir al menos algunas espadas para mis Artes Mágicas de la Espada, pasé por la puerta gigante de madera. 
 
El interior de la tienda parecía estar lleno de gente. Un hombre musculoso estaba probando un martillo de guerra, goblins comparaban dagas y cuchillos, y un elfo mago de apariencia nerviosa estaba teniendo problemas para decidir sobre el bastón y la varita en su mano. 
 
Más adentro de la tienda, un golem de aspecto amenazador blandía una gran espada y un tendero intentaba detenerlo de alguna manera. 
 
Era ruidoso, pero al mismo tiempo desprendía una atmósfera energética que parecía adecuada para la tienda de armas de los aventureros. 
 
Por el momento, vamos a buscar un sustituto para mi [Black Ballista Replica / Replica de la Ballista Negra] y también encontrar algunas espadas largas a un precio razonable. 
 
Lily y Fiona han ido a ver los ítems mágicos. Será agradable si encuentran algo bueno. 
 
"Sí, no tengo ni idea de que tan bueno o malo es esto..." (K) 
 
No he buscado por toda la tienda, pero he mirado en el rincón de las varitas y espadas y he decidido que sería mejor pedir consejo al tendero así que me moví hacia el mostrador. 
 
"¡Bienvenido! ¿Qué estás buscando hoy?" 
 
Un hombre de aspecto normal, mucho más amigable que esa vieja bruja, me saludó. 
 
En su delantal, el emblema de un cráneo como si fuera pirata estaba impreso junto con las palabras ‘Empresa de Armas Mordred’. 
 
No importa lo mucho que estén tratando con armamentos y armas mortíferas, ¿no es ese logo demasiado directo? 
 
Pero no tengo ninguna razón para pensar en eso, así que rápidamente expresé mi necesidad. 
 
"¿Tienes una varita mágica especializada en magia negra?" (K) 
 
"Bueno, ese es un tipo raro de magia la que usas. Desafortunadamente, aquí sólo nos ocupamos de las principales armas comunes, por lo que las armas de menor demanda como esas no están disponibles aquí. Podrías hacer un pedido en la sucursal principal, pero considerando tu rango, sería difícil, ya ves". 
 
Por supuesto yo no tenía conocimientos de tasación, así que no tenía otra opción que depender del tendero. 
 
Fiona tenía un ojo mucho mejor para esto que yo, pero al parecer no tiene conocimientos de magia negra, así que no podía ayudar. 
 
Supongo que no tengo elección, tendré que usar magia negra sin una varita o bastón como en los viejos tiempos. Debería ser capaz de acabar con enemigos como la Salamandra por ahora de alguna manera. 
 
"Entonces olvídate de la varita mágica. Necesito 10 espadas largas, pero ¿pueden estar en un rango de unos 100.000 klans?" (K) 
 
Mencioné el precio porque ellos también tenían algunas espadas costosas de primera clase aquí, pero por alguna razón el tendero me miró con una mirada calurosa y lamentable y habló. 
 
“Querido cliente, esto podría no ser de mi incumbencia, pero deberías estar en contra de ser un alcahuete ¿sabes?" 
 
“Eh, ¿qué? ¿Alcahuete? ¿Qué demonios...?” (K) 
 
"Bueno, pasa mucho cuando un mago aprendiz  cae en manos de un hombre fuerte de clase alta y se convierte en un alcahuete para él, pero ser subestimado así todo el tiempo no es bueno..." 
 
Parece que una vez más se creó un malentendido. 
 
Primero fue de un mocoso noble, esta vez es un mago débil de primer año. 
 
Mi cara definitivamente no da esa sensación, así que ¿fue un error comprarme esta bata de aprendiz? 
 
"Um, esas espadas son para mi uso, así que está bien." (K) 
 
Traté de arreglar su malentendido, pero al ver los ojos del hombre, no creo que me creyera. 
 
Bueno, es obvio. Un aprendiz de mago no tiene uso para 10 espadas después de todo, normalmente hablando. 
 
"De todos modos, para espadas de un costo de 10.000 klanes, sólo podrían ser espadas del nivel más bajo ¿pero está bien?" 
 
Con el ennegrecimiento puedo convertir incluso espadas rombas en espadas afiladas, así que aunque sean de clase baja, las espadas nuevas deberían ser capaces de tratar contra monstruos de bajo nivel. 
 
Bueno, todavía tengo el [Hararetsu] así que no es realmente un problema... 
 
"Ah." (K) 
 
Me acordé de algo. 
 
Así es, puedo usar armas malditas. Hacía mucho tiempo que no iba a comprar algo, así que me había olvidado completamente de eso. 
 
Debería ser capaz de conseguir un arma bastante buena con sólo 100.000. 
 
"Disculpe, ¿tienen Armas Malditas?" (K) 
 
Intenté preguntar pero... 
 
"¿Armas malditas?" 
 
El hombre empezó a mirarme aún más con ojos de simpatía. 
 
"Entiendo que estás frustrado siendo un alcahuete pero terminarás matándote con eso, ¿sabes?" 
 
Me advirtió. 
 
¡Oh, me rindo! No esperaba que tener un rango tan bajo fuera un problema tan grande... 
 
Mientras yo estaba pensando en cómo hacerle sacar las Armas Malditas... 
 
"¡Ou, estoy aquí viejo!" 
 
Llegó la voz de una tercera persona. 
 
"¡Ah, Jouto-sama! ¡Bienvenido de nuevo!" 
 
El tendero, como si se hubiera olvidado de mí, acudió a aquel hombre llamado Jouto y empezó a hablar cortésmente. 
 
Este hombre llamado Jouto era un hombre gato, y era también un espadachín considerando que su equipo se parecía al de Nino. 
 
Pero a diferencia del ahora muerto espadachín de Irz, éste tenía una cara de gato siamés y unos ojos que parecían tener confianza en su propia fuerza y miraba al tendero como si mirara a una persona de menor rango. 
 
En su pecho, una tarjeta plateada del gremio estaba colgando como prueba de su fuerza. 
 
Un aventurero de rango 3, un rango lo suficientemente alto como para ganar preferencia sobre una persona de rango más bajo como yo. 
 
Bueno, igual no me siento bien con esto. 
 
"... Por favor, espera un segundo, lo traeré aquí en un momento." 
 
El viejo, probablemente para traer una espada, dejó el mostrador. 
 
Me quedé allí en silencio como espectador. 
 
Entonces, ese hombre gato, mientras doblaba los brazos como si se aburriera, se giró para mirar hacia donde yo estaba. 
 
"... fuh." (Jouto) 
 
Dando un resoplido, miró hacia otro lado después de perder interés. 
 
Bueno, seguro que tienes un rango más alto, pero esa actitud realmente me está molestando. Incluso Nino, que intentó buscar una pelea conmigo en el primer encuentro, dio una mejor impresión. 
 
Mientras su imagen se superponía a la de mi amigo, surgió en mí el desagrado por su asquerosa actitud. 
 
Pero no soy lo suficientemente temperamental como para pelearme por eso. Después de todo, Spada está lleno de aventureros. Probablemente ni siquiera volveré a verle. 
 
Mientras pensaba eso, el tendero regresó. 
 
Con una espada gigante envuelta en tela. 
 
"¡Aquí, por favor echa un vistazo!" 
 
Orgulloso de ello, el hombre le dio la espada a Jouto. 
 
Jouto cogió fácilmente la espada y quitó la tela que la rodeaba. 
 
"Oh, ¿podría ser esto...?" (Jouto) 
 
Una curiosa mirada le llenó los ojos. 
 
Pero, a mí me sorprendió más que a él. 
 
“Sí, acaba de llegar ayer, [Fang Sword – Evil Eater/ Espada Colmillo – Devoradora del Mal]” 
 
En la gran espada que parecía un solo colmillo de un monstruo, se podían ver incontables cicatrices de varias batallas. La empuñadura también parecía envejecida y definitivamente la había visto blandirse incontables veces a mi lado. Sin duda, esta es la espada de Vulcan. 
 
"¿Es real?" (Jouto) 
 
"Sí, ya la tazamos como prueba. ¿Debería sacar el certificado si quieres?" 
 
Jouto sonrió y se negó. 
 
"La Fang Sword, aunque fuera de segunda mano, sería guardada por la rama principal, pero esta estaba muy usada, así que fue enviada aquí." 
 
"Genial, justo en el momento en que puedo subir al rango 4, conseguí esto. Esto debe ser el destino." (Jouto) 
 
El tendero continuó su ‘charla de ventas’ mientras Jouto parecía cautivado por la espada. 
 
“Como tiene el efecto de 'comer' la energía mágica, no tiene ningún efecto mágico como el [Endurecimiento], [Aligeramiento] o [Afilamiento], pero las materias primas utilizadas son de primera clase. Incluso sin tal magia, su dureza es grande y es ligera pero afilada, por lo que es incomparable a una espada de acero. Además, al absorber la energía mágica, se regenera y se repara incluso si se rompe ligeramente. Como se espera de una hoja hecha de un Comedor del Caos de rango 5, su rendimiento es increíble”. 
 
"Sí, puedo blandirla fácilmente con sólo este peso. Su tamaño es un pequeño problema, pero como soy yo, pronto me acostumbraré". (Jouto) 
 
"¡Sí, estoy seguro de ello!" 
 
El hombre estuvo de acuerdo y satisfecho, Jouto le preguntó. 
 
“¿Qué le pasó a su anterior amo? Deberías saberlo si la tasaste ¿cierto?” (Jouto) 
 
"Sí, por supuesto. Era un hombre lobo y era bastante veterano, según parece". 
 
Así que realmente es la espada de Vulcan. 
 
¿Pero por qué está esta espada aquí? Debería estar en la carretera... Oh, ya veo, debe haber sido recuperada por el ejército de Spada y debe haber sido vendida a esta empresa de armas. 
 
Las armas de los aventureros fuertes a veces son más valiosas que las gemas preciosas, no la dejarían ahí. 
 
Pero, me molestaba ver la espada de Vulcan siendo vendida así delante de mí. 
 
"Para haber caído incluso con una espada así, no debe haber sido tan increíble". (Jouto) 
 
No importa cuál sea la razón, esto es un comercio justo. Se la vendió a un maldito e irritante hombre gato, pero decidí quedarme callado. 
 
Pero, se está volviendo aún más irritante ahora que está insultando a mi camarada. 
 
Después de algunas dudas, decidí decir algo pero... 
 
"¡Vamos, Jouto, apúrate!" 
 
"¡Oh, lo siento, estaré allí en un segundo!" (Jouto) 
 
Después de oír la voz de una mujer miembro de su equipo, Jouto le devolvió la espada al hombre y se volvió. 
 
"Prepara una funda para ello. Volveré más tarde y lo pagaré con oro". (Jouto) 
 
Cuando el tendero le agradeció, Jouto se marchó rápidamente. 
 
Pudo haber sido bueno que terminara sin que yo causara ningún problema, pero mis sentimientos no se han calmado adecuadamente todavía. 
 
"Lo siento, te hice esperar." 
 
Con una sonrisa que no parecía muy triste, el hombre volvió a mí. 
 
Debe estar feliz después de vender un artículo de alta calidad. 
 
"Así que, creo que te pedí que me mostraras las Armas Malditas." (K) 
 
No me sentía muy bien en este momento, así que mis palabras podrían haber sido un poco irritantes. 
 
"Haa, realmente no puedo recomendar Armas Malditas. No puedo sacarlas a menos que sean personas fiables como el aventurero que acaba de irse. Además, incluso si un Arma Maldita se vende a menor costo, 100.000 no es suficiente". 
 
"Entonces, ¿cuánto costará?" (K) 
 
"Un millón por lo menos." 
 
Ya veo. 
 
Cuando compré la [Basilisk’s Bone Needle / Aguja de Hueso de Basilisco] ni siquiera me costó la mitad de esa cantidad, pero supongo que en una tienda tan grande como ésta, el riesgo de almacenamiento sería bajo, por lo que el incentivo de sacarla de sus manos lo más rápido posible no funciona aquí. 
 
O tal vez, los artículos podrían ser simplemente muy buenos. 
 
Pero sin embargo, no tengo un millón de klanes ahora mismo, así que no podré comprar... no, espera, aunque no tenga dinero tengo algo que vale millones. 
 
"¿Compras armas aquí también?" (K) 
 
"Sí, lo hacemos, ¿tienes algo que vender?" 
 
Como él estuvo de acuerdo, saqué una espada plateada brillante desde dentro de mi sombra debajo de mí, era la espada divina [Sword Mithril / Espada de Mitril]. 
 
"¿Conseguiré un millón por esto, verdad?" (K) 
 
"Que..." 
 
Los ojos del hombre se abrieron de par en par y miró entre la espada y mi cara repetidamente. 
 
Pensó que yo era un mago aprendiz y que yo era un mago de alcahuete, así que debe ser demasiado para él pensar que yo tendría un artículo de tan alta calidad. Considerando el costo, normalmente no podría haberla comprado. 
 
Bueno, es un hecho que técnicamente la robé. 
 
"¿Y? Si puedes preparar dinero para comprar esto, puedes mostrarme tus Armas Malditas también, ¿cierto?" (K) 
 
"Ah, no, pero la tasación también tiene..." 
 
Tal vez no quería mostrarle Armas Malditas a un aprendiz, el hombre parecía estar perdido. 
 
No, si sigue dudando ahora, sería mejor simplemente reunir algo de dinero y aumentar mi rango para comprar las armas, pero... 
 
"¿Te interesan las armas malditas, joven aprendiz de mago?" 
 
Una vez más, una tercera voz se interpuso. 
 
¿Quién es esta vez? Pensando eso, me di la vuelta y... 
 
“….!?!” (K) 
 
Un gigante Dios de la muerte estaba parado allí. 
 
Pero pronto recordé a Mossan, y me di cuenta de que este hombre, con un cuerpo aún más grande que yo, debía ser de la raza Skeleton. 
 
Dios de la muerte, es lo que dije, pero sólo su túnica negra encaja en esa imagen. Su cuerpo entero estaba cubierto de ornamentos dorados y tenía un largo bastón con piedras preciosas de varios colores incrustadas en él que daban una luz de arco iris. Esa imagen era realmente la de un [Lich]. 
 
Su novelesca apariencia de rey rico, se ajustaba realmente a la clase no muerta de alto rango, Lich. 
 
En las cuencas vacías de sus ojos, llamas púrpuras brillaban como prueba de su existencia mágica. 
 
Aunque me sorprendió, no me sentí abrumado y miré a la cara de este esqueleto. 
 
Por el momento, decidí preguntarle quién era... 
 
"¡Pre-Presidente Mordred! ¡¿Por qué ha venido aquí?!” 
 
El hombre reveló su identidad. 
 
Ya veo, así que este hombre es la posición más alta de esta empresa. 
 
Entonces, ¿por qué una persona tan increíble tiene algo que ver conmigo que no es más que un aprendiz de mago? 
 
 
 
Nota del autor japonés - El Ejército de Spada no sólo saqueó sus objetos, sino que también les dio a los muertos un entierro apropiado. 
 
Capítulo 170 Empresa de Armas Mordred Parte 02 
 
 
“¿Qué te parece? puedo intercambiar esa normal [Espada de Mithril] por una [Espada de Mithril] maldita” (Mordred – Mor) 
 
Apresuradamente completando la auto-presentación, Vein Wortz Mordred, el dueño de la Empresa de Armas Mordred dijo eso. 
 
Al escuchar la oferta, sin estar encantado, dirigió una mirada desconcertada al esqueleto de gran tamaño. 
 
“¿Por qué ese trato para un aventurero de rango 1 como yo?” (K) 
 
Kurono estaba en una posición sin aperturas absolutamente imposible para un aventurero de rango 1, pero Mordred contestó tranquilamente mientras fluctuaba la llama púrpura en sus ojos. 
 
“Está bien, no seas tan vigilante, es sólo un pasatiempo para mí. Me gustan las armas malditas, soy un poco famoso como coleccionista en el vecindario, sin embargo, me gusta aún más una persona que puede usar esas armas malditas” (Mor) 
 
“Por eso se las das a los que las buscan, ¿eh?” (K) 
 
Pero sí, no será todo gratis, diciendo una línea de negocios, Mordred lo confirmó. 
 
“¿Puedes mostrármelas?” (K) 
 
“Por supuesto que sí” . junto con esa respuesta, la sombra debajo de Mordred se expandió y se tiñó de un color oscuro con el abismo del infierno. 
 
Y como la dama del lago, una sola espada de plata surgió desde la empuñadura en la superficie. 
 
Aunque Kurono se sorprendió al ver la misma dimensión mágica que él usa enfrente de si, dirigió su atención a la [Espada de Mithril] Maldita sin mostrar ningún indicio de sorpresa en su cara. 
 
Su longitud era la misma que la espada de Cyprus, pero con ornamentos en muchos lugares adheridos a ella, como una espada ritual decorativa. 
 
A la par con el reflejo metálico plateado del Mithril, sus fluctuaciones parecían divinas. 
 
“Quieres usar armas malditas, ¿verdad? Intente tomarla en tus manos” (Mor) 
 
En respuesta a las palabras provocativas de Mordred, 
 
“Eso es cierto” (K) 
 
Kurono decidió seguirle la corriente. 
 
En primer lugar, no se puede entender un arma maldita sin tomarla en las manos, no siempre se libera una atmósfera siniestra como la del Hacha Maldita. 
 
A trasvés de la [Espada de Mithril] Maldita ambas miradas se cruzaron, en un momento de silencio en el que se sentía como si la sensación de dominación hubiera aumentado. 
 
Y sin perder su camino, extendió su mano hacia la empuñadura de la brillante espada plateada. 
 
"... Hm" (K) 
 
En el momento en que agarró la espada, una dolorosa y resentida voz resonó en la mente de Kurono. 
 
Kurono ha experimentado ese fenómeno muchas veces, ahora, no es extraño ni temeroso para él. 
 
Por lo menos, para asustar a Kurono, necesitaría tener el doble de resentimiento de la [Hacha Maldita HaraRetsu]. 
 
Al sostenerla, pensó que la voz de esta espada es realmente débil y no se puede comparar con la del hacha de guerra. 
 
Kurono blandió la espada dos o tres veces en ese lugar, y la devolvió sin expresión a Mordred. 
 
“¡Fabuloso! Tienes un corazón fuerte para controlar las armas malditas” (Mor) 
 
Para el no loco Kurono, Mordred exclamó con una voz alegre. 
 
Incluso sin blandir la espada alocadamente, hay algunos patrones para conocer a una persona poseída por la maldición, en el caso de las maldiciones de rencor, el patrón más popular es no soltar el arma. 
 
El momento en que Kurono devolvió la espada a Mordred fue la prueba más contundente de que no fue poseído por la maldición. 
 
“Había estado buscando a una persona talentosa como tú, ¡en serio quiero que uses esta espada!” (Mor) 
 
“A cambio de esto, ¿eh?” (K) 
 
Kurono le echó un vistazo a la espada de Cyprus puesta en el mostrador con ojos fríos. 
 
“Puede que no sea algo de lo que tengas que preocuparte, ¿verdad? Si eres capaz de conquistar la maldición del arma, entonces puedes utilizar fácilmente la poderosa capacidad del arma después. Incidentalmente no tiene ningún efecto vistoso, pero en comparación con una espada de Mithril normal, la dureza, el peso, la durabilidad y otras habilidades fundamentales están muy por encima de la normal, por supuesto, tiene doble poder para rechazar la oscuridad. Es por eso que no lo uses en mi contra, un no-muerto, ¿de acuerdo? Hahahaha” (Mor) 
 
Como si se sintiera atraído por la risa de Mordred, 
 
“¡Ku, Hahahahahahaha!” (K) 
 
Kurono también empezó a reírse. 
 
Y con una expresión verdaderamente extraña dijo. 
 
“Haha, en estos cortos 17 años de vida es la primera vez que he estado envuelto en una ‘estafa’, tengo una buena experiencia de ello, gracias.” (K) 
 
Diciendo eso Kurono tomó la espada en sus manos y volteó su talón hacia atrás para irse. 
 
“Espera” (Mor) 
 
Era muy pesada, una voz que sonaba como la de una Parca llegó a la espalda de Kurono. 
 
“Decirme algo como que estoy cometiendo una estafa, no creo que sea bueno patear mis buenas intenciones.” (Mor) 
 
“¿Buena Intención? Así que en Spada la intención de dar a un aventurero novato que quiere un arma maldita algo así como una falsificación se llama ‘buenas intención’, ¿eh?” (K) 
 
Mirando hacia atrás, Kurono arrojó luz sobre la estafa de Mordred. 
 
“Escuchando esa ‘voz’, la mayoría creería que es un arma maldita. Puedo entender fácilmente eso, esa débil mierda ni siquiera se compara con una maldición real, pero si un idiota sin conocimiento la sostuviera, fácilmente aceptaría que es un arma maldita. Y después de tocarla, si agregas mierdas como talento y más tonterías, por supuesto que él / ella morderían su cebo sin siquiera dudar en esta espada falsa enchapa en Mithril'” (K) 
 
Parece una auténtica espada de Mithril, pero la razón por la que él podía saber que era un recubrimiento no fue porque le arrancó la superficie. 
 
Pensando que era un arma maldita, en el momento en que Kurono trató de usar el ennegrecimiento para conquistar el rencor del arma, no sintió la especialidad del Mithril, la poderosa fuerza resiliente que hizo la espada de Cyprus durante el tiempo que trató de conquistarla. 
 
Por supuesto, en el momento en que escuchó las quejas burlonas e irritantes completamente diferentes del hacha de guerra, fue más que suficiente prueba para que se probara como una falsificación. 
 
Lo más probable es que no sea una verdadera maldición, sino un truco de magia en vez de una maldición para dejar que el que la agarra escuche la voz y engañarlo. 
 
“¡Fufu... Fuahahahaha! ¡Eres un coleccionista de armas malditas reales incluso con esa apariencia!” (Mor) 
 
“No, no soy un coleccionista.” (K) 
 
“Hice algo grosero a una persona con el mismo pasatiempo que yo, lo siento, déjame disculparme.” (Mor) 
 
A la actitud altiva y arrogante de Mordred, Kurono pasó por encima de la ira y mostró una expresión harta. 
 
“¿Está bien que un famoso traficante de armas como tú, haga algo como estafar?” (K) 
 
“Es el trabajo de un adulto, no, de un coleccionista, regañar a un joven como tú que subestima las armas malditas.” (Mor) 
 
Mordred no mostró ningún tipo de arrepentimiento por sus acciones, pero sí mostró su amor y afecto por las armas malditas. 
 
Pero Kurono seguía pensando que no era bueno hacer estafas. 
 
“Eres Kurono, ¿cierto? de acuerdo, por tus deseos, déjame mostrarte las armas malditas que posee nuestra compañía.” (Mor) 
 
“No, está bien” (K) 
 
“Aunque esta no es la oficina principal, aquí también hay muchas buenas armas, ¡elige a tu discreción! Pero ni siquiera conseguirás un klan de descuento, ¡Fuhahahahahahahahahah!” (Mor) 
 
Mordred mostró una amenazadora habilidad para ignorar, no, la mayoría de los grandes traficantes podrían tener esta vitalidad, tal vez. 
 
“... Bueno, si es sólo mirar” (K) 
 
Eso le permitiría terminar el trabajo por el cual vino, aunque sería molesto, Kurono se dejó llevar por la corriente.