
Capítulo 069 Los 4 Apóstoles Parte 01 

 
 
La sala del trono del castillo real de Daidalos era la misma que estaba antes, elegantemente hecha por artesanos Enanos, sólo el emblema del dragón negro había sido reemplazado por el emblema de la Cruz de Dios. 







 
En esa sala del trono que enfatizaba a su nuevo gobernante, 4 personas estaban sentadas en sillones. 




 
“Bienvenidos a Daidalos”. 

 
La que pronunció las palabras de bienvenida con voz suave era el Comandante Supremo de los Cruzados, así como la que derrotó por su cuenta el Rey Dragón Gaevinal y obtuvo el título de “Asesina de Dragones” el 7º Apóstol Sariel. 







 
“¡Vinimos especialmente con el motivo de verte, así que se agradecida, Sariel!” 



 
La que llamaba a Sariel por su nombre con una voz femenina y aguda era el 11º Apóstol Misa. 



 
Como de costumbre, usando una túnica modificada bastante reveladora, Misa cruzó sus seductoras piernas desnudas y se reclinó sobre la silla con arrogancia. 




 
"Ha pasado mucho tiempo, Lord Sariel...". 


 
Un chico tan hermoso que si un creyente lo veía, terminaría con una hemorragia nasal por mirar esa linda y sonrojada cara, mientras mostraba inquietud y nerviosismo. Era el 12º Apóstol Mariabelle. 





 
(NT: En el capítulo 44 todo indicaba que Mariebelle era mujer, incluso usaban ‘She’, pero tras leer los comentarios, el traductor dijo que era hombre) 




 
Había inventado varias líneas inteligentes, pero cuando se encontró frente a Sariel, sólo pudo usar palabras de saludo. 




 
"Es bueno ver que estás en buen estado de salud, Sariel-chan, pero..." 


 
Y, con una suave sonrisa verdaderamente digna de ser llamada la “Mujer Santa”, el 3er Apóstol Mikael se levantó de su asiento y caminó hacia Sariel. 




 
Sariel que poseía una presencia elegante y efímera y Mikael que tenía un cuerpo voluptuoso y el encanto de un adulto; La escena de estas dos juntas con dos tipos extremos de belleza parecía algo similar a ver a una madre y su hija. 








 
“Parece que tus heridas no han sanado todavía”. 

 
Mikael suavemente sostuvo la palma derecha de Sariel que todavía estaba vendada. 



 
“¡Oh, qué terrible! Aquí se ha abierto un gran agujero”. 

 
Mikael de alguna manera adivinó la extensión y el tipo de lesión simplemente acariciando la palma de Sariel. 



 
La palma que fue golpeada con la aguja venenosa de Kurono, Sariel había perforado su propia palma con su lanza para eliminar las porciones envenenadas, esa herida aún no había sanado. 






 
“Dolor, dolor, desaparece. (NT: Yo colocaría “sana, sana, culito de rana” jajaja) 



 
Ante las palabras despreocupadas de Mikael, ninguna de las personas aquí sentía que estaba bromeando. 



 
"… Muchas gracias." 

 
“No hay necesidad. Después de todo es mi deber”. 

 
Mientras Mikael soltaba su mano, el vendaje comenzó automáticamente a soltarse. 



 
En la mano de Sariel, la dolorosa herida que debería haber estado allí no se veía ahora, como si no hubiera una herida en primer lugar. Podía verse la limpia mano blanca de Sariel. 





 
Haber curado la herida, la cual normalmente habría tomado algún tiempo incluso con tratamiento, al instante, era una parte de las habilidades del 3er Apóstol Mikael. 





 
Con una sonrisa satisfecha, Mikael regresó a su asiento. 

 
“Esa herida de antes, ¿cómo la conseguiste? ¿Volvió a aparecer un dragón?” 


 
.preguntó Misa con voz aguda. 

 
"Sí, parecía diferente de las heridas hechas al enfrentar al Rey Dragón." (Mariabelle) 



 
Esos dos simplemente estaban preocupados por Sariel, o más bien, estaban curiosos acerca de esta existencia que podía dañar a Sariel, que era un Apóstol, incluso después de que el ejército de Daidalos había sido aniquilado. 






 
"........." 

 
Sariel respondió con silencio. 
 

Cualquier otro podría haber mentido, pero para la extremadamente torpe/sin tacto Sariel, mentir era casi imposible. Por eso el silencio. 




 
“Divertido~, así que no responderás”. 


 
Al ver que Sariel permanecía en silencio, los ojos de Misa brillaron. 


 
Sariel pensó por un segundo, que tal vez se dio cuenta de que ella (Sariel) había dejado que un enemigo se escapara pero... 
 
"Fufun, tú, estúpidamente tuviste un accidente y te lastimaste, ¿verdad?" (Misa) 
 
"..." 
 
.Gracias a Dios es una idiota. cualquiera habría pensado eso al ver a Misa malentendiendo espléndidamente todo por sí misma. 
 
"Debes haber tocado descuidadamente la hoja del Armamento de la Sagrada Escritura – Armament Scripture y haber recibido esa herida, ¿verdad?" (Misa) 
 
(NT: El nombre del arma lo había traducido diferente antes, me quedare con está traducción, suena mejor) 
 
"¿No es eso lo que hiciste hace un tiempo?" 
 
Mientras suspiraba, Mariabelle recordó aquel embarazoso suceso en el que Misa pensó ‘¿Pueden los  Armamento de la Sagrada Escritura – Armament 
Scripture cortar incluso a los Apóstoles?" y agarró la hoja que estaba más allá de sólo el nivel de ser extremadamente filosa, y se cortó la muñeca. 
 
"¡Oh cállate! Si yo puedo meter la pata, Sariel también puede, ¿verdad?!" (Misa) 
 
"¿Quién, aparte de ti, cometería tal error?" (Mariabelle) 
 
"¡Sólo sé que así es como Sariel metió la pata también!" 
 
Demostrando su conveniente habilidad de no escuchar cosas incómodas sobre ella, Misa se acercó a Sariel mientras ignoraba a Mariabelle. 
 
Contra esa Misa, Sariel... 
 
"...... nn." 
 
Ligeramente asintió y lo aceptó. 
 
Ella no podía mentir, pero tampoco había necesidad de corregir el malentendido del lado opuesto. 
 
Si ella estaba de acuerdo aquí, no habría persecución para Kurono, ni siquiera Sariel podría hacer tal juicio. 
 
"¡Ven! ¡Realmente fue un accidente!" (Misa) 
 
"Todo el mundo comete errores, por supuesto." (Mariabelle) 
 
Mariabelle hizo un giro perfecto de 180° en pocos segundos. 
 
"Mariabelle, tú..." 
 
Eso es completamente diferente de lo que decías hasta hace un momento, dijo Misa con los ojos. 
 
Pero él no mostró signos de vacilación porque... 
 
"Soy el aliado de Lord Sariel." (Mariabelle) 
 
"Divertido, los jalabolas no son muy populares." 
 
(NT: Ok, esa expresión es muy venezolana, aquí usan ‘yes-man’, que son los que dicen ‘si’ a todo, en pocas palabras ‘los lameculos’ o más bonito ‘perros falderos’, pónganlo como quieran) 
 
"!?" 
 
La línea de Misa, quebrantó el corazón del chico. 
 
"Por supuesto, incluso a Sariel no le gustan los chicos sin personalidad propia ¿verdad?" (Misa) 
 
“Yo...” (Sariel) 
 
"¡¡Ves!! ¡Incluso a Sariel no le gustan los chicos como tú!" (Misa) 
 
No he dicho nada, o eso pensó ella, pero Sariel ya había perdido el tiempo para interponerse entre la rápida charla. 
 
"Uu... Lord Sariel, yo... Soy..." 
 
Con el corazón roto, los hombros de Mariabelle bajaron decepcionados. 
 
Misa lo miró con una pose triunfal. 
 
Sariel permaneció inexpresiva, pero pensaba fuertemente en por lo menos decir algo. 
 
Una actuación idiota que nunca se podría mostrar a un creyente devoto de la religión de la cruz, estaba teniendo lugar actualmente dentro de la sala del trono. 
 
"Ufufu, fue la decisión correcta venir a visitar. Todo el mundo parece tan feliz." 
 
Mikael, que era mucho mayor, miró a los tres Apóstoles con una mirada cálida. 
 
Pero se suponía que ella debía controlar esta reunión y no dejarla así siendo el Apóstol más viejo aquí, cualquiera pensaría eso, pero no había nadie aquí que pudiera señalarle eso a ella. 
 
Y así, el primer encuentro entre los 4 Apóstoles en el Continente Pandora continuó con una atmósfera "agradable" como ésta y no se planteó un solo tema relacionado con la política o la religión. 
Capítulo 070 Los 4 Apóstoles Parte 02 
 
 
Tarde en la noche, dos figuras estaban de pie en el balcón del castillo real de Daidalos. 
 
“La conversación durante el día se calentó rápidamente. La expresión de Lord Sariel también parecía más brillante que de costumbre”. 
 
Mientras contemplaba el paisaje nocturno de Daidalos, el Arzobispo Liuchrome pronunció estas palabras. 
 
A su lado estaba su hermano menor, Mariabelle, que tenía el mismo rostro hermoso que podría confundirse con el de una chica. 
 
Los dos eran hermanos reales de la familia Ignosis. 
 
"Fufu, seré feliz si eso realmente es verdad." 
 
Mariabelle cerró los ojos pensando en la cara de su enamorada (crush). Ya que estaba solo con su hermano en este momento, había vuelto a un tono normal en lugar de su habitual rígida y formal forma de hablar. 
 
“Aunque habría sido más feliz si Lord Misa no estuviera aquí”. 
 
“Después de todo, debió de estar preocupada por Lord Sariel. Como era de esperar de su autoproclamada ‘rival eterno’, fufufu, qué encantadora.” (Liuchrome) 
 
Tal vez porque eran de la misma edad y género, la rivalidad unilateral que Misa tenía con Sariel era tan famosa que no había nadie en Elysion que no lo supiera. 
 
Liuchrome, que ha tenido la oportunidad de estar directamente en contacto con los apóstoles, en realidad había visto a Misa gritando "¡Espera un segundo Sariel!" Y tratando de empezar una pelea, por lo que él sabía que no era sólo un rumor. 
 
"Haah, es realmente triste que yo tenga que ser el kouhai (NT: junior) de una persona tan infantil. Si hubiera podido despertar como Apóstol un poco más temprano." (Mariabelle) 
 
Los apóstoles son numerados según el orden en el que "despiertan" y eso también decide su jerarquía. 
 
Misa era mayor que Mariabelle, por lo que era natural que también hubiera despertado como Apóstol antes. 
 
Pero aun así, cada vez que Misa decía algo, sólo lamentaba el hecho. 
 
"Ella también se convertirá en una gran Apóstol como los anteriores, seguramente. Desde mi punto de vista, Lord Misa parece poseer la sensibilidad y el sentido común propios de una chica de su edad." (Liuchrome) 
 
"... Realmente me pregunto sobre eso." (Mariabelle) 
 
"Así es como es." 
 
Liuchrome sonrió pronunciadamente mientras Mariabelle aún mostraba una expresión de no aceptarlo. 
 
Los dos hermanos continuaron conversando bajo el estrellado cielo nocturno. 
 
“.Como sea, ¿qué dijo el Cardenal Ars?” 
 
En el momento en que Liuchrome le preguntó eso, la expresión de Mariabelle se tensó. 
 
"No causen ningún problema con los subordinados de Mercedes." (Mariabelle) 
 
"Ya veo." 
 
La mirada de Liuchrome miraba más allá de las murallas del castillo de Daidalos. 
 
Los 'Subordinados de Mercedes', es decir, las fuerzas que vinieron como refuerzos después de la batalla de Goldran, que estaban actualmente capturando las aldeas en el territorio de Daidalos. 
 
"La primera tierra Virginia, la Capital Daidalos, y la piedra angular para el comercio marítimo, Eidon. Con estos tres puntos importantes ya en nuestras manos, no veo la necesidad de luchar más sólo para aumentar nuestro territorio, sin embargo..." 
 
Fueron los Cruzados los que ganaron en Goldran y capturaron Daidalos, pero en caso de que uno pudiera ver las circunstancias internas, se darían cuenta de que el ejército era totalmente de la facción del Cardenal Ars dentro de la República. 
 
Partiendo del hecho de que el vice-comandante era el brazo derecho de Ars, los 15 mil soldados eran todos hombres que él mismo había reunido. La única persona que no estaba claramente ligada a ninguna facción era sólo el Apóstol Sariel. 
 
Originalmente, todos se habían abstenido de enviar a sus propias tropas a una batalla perdida. 
 
Pero, ahora que los Cruzados habían ganado, el ‘dueño’ del ejército, es decir, el Cardenal Ars, naturalmente también tendría toda la tierra bajo su control. 
 
Así, los tres puntos importantes mencionados antes también estarían bajo el control de Ars. 
 
Pero después de la batalla de Goldran, los nuevos refuerzos que vinieron eran públicamente una parte de los mismos Cruzados, pero era un hecho que todos eran parte de varias facciones de la iglesia y los nobles. 
 
Entre ellos estaba la facción especialmente influyente perteneciente al hombre de nombre Mercedes, uno de los 3 Cardenales. 
 
"Será problemático, si alguna parte del territorio no se les da a ellos." (Liuchrome) 
 
Comenzando por Mercedes, si ellos trataran de suprimir a todos los demás que trataban de obtener beneficios de Pandora y mantener todo bajo control de Ars, entonces una revuelta se desataría tarde o temprano. 
 
En la actualidad, el Continente Pandora era extremadamente atractivo para ellos. Por eso hay una alta posibilidad de que una inquisición se llevara a cabo a través de asesinatos y falsas acusaciones, y así romper a los Cruzados internamente. 
 
Pero a la inversa, si se les diera algo de ‘participación’ como sugirió Liuchrome, entonces no habría revuelta, al menos públicamente. 
 
Si el lado de Ars declaraba los derechos a los territorios en Daidalos como "Primero en llegar, Primero en servirse", entonces los refuerzos comenzarán a competir entre sí. 
 
Mientras no interfirieran, no importaba cuánto los demás anduvieran destruyendo cosas. La facción de Ars ya había adquirido suficiente terreno para sí mismos y ya estaba en una posición ganadora. 
 
"Pero eso es sólo hasta que el derecho de control sobre el territorio de Daidalos se decida oficialmente." (Mariabelle) 
 
"Sí, nosotros simplemente controlamos una parte del área oriental del continente solamente." (Liuchrome) 
 
El Continente Pandora era extremadamente extenso. Incluso si ellos están controlando las áreas importantes de Daidalos actualmente, si no pueden conseguir el derecho a control sobre otras áreas, la ventaja actual se reducirá a cero o tal vez incluso se convertirá en un menos para ellos. 
 
"Pero pasará algún tiempo antes de cruzar la Cordillera Gallahad e invadir la ciudad-estado situada en la región central." (Liu) 
 
"Es por eso que, 'hermano y otros' deben aumentar su fuerza militar tanto como sea posible mientras tengan tiempo". (MB) 
 
“Bueno, perdimos muchos soldados en Goldran después de todo. Tomará algún tiempo antes de que podamos reunir un ejército de confianza”. 
 
"Contrariamente hablando, si esos nobles se vuelvan impertinentes y comienzan a atacar la región central..." 
 
“No hay otra opción mas que ignorarlos. Pero incluso si eso sucede, sólo hay una probabilidad de uno en mil en que podrán cruzar la montaña”. 
 
Había muchas razones detrás del por qué Liuchrome fue capaz de decir eso con una sonrisa atrevida. 
 
En primer lugar, la fuerza definitiva de su ejército, el Apóstol Sariel, básicamente no participará en más batallas de ahora en adelante. 
 
El Apóstol que puede obtener una victoria segura no puede ser detenido si ellos desearan más territorio. Y para tomar un territorio para ellos mismos, era necesario capturarlo por sí mismos para reclamar el derecho al control, pero 
hay una restricción sobre ellos (los apóstoles) en el que sólo pueden tomar parte en la batalla cuando un enemigo de un nivel de poder igual aparece. 
 
Por lo tanto, ninguna facción puede reclamar la ayuda de Sariel hasta que una situación en la que “ellos no puedan ganar por sí mismos o que tomarán enormes pérdidas” apareciera. 
 
Incluso si ella es la comandante suprema, si ignora las ideas de otros y se mueve por su cuenta, entonces la regla de dividir los beneficios se derrumbará y podría conducir a la ruptura de los Cruzados. 
 
Por lo tanto, ahora que se ha derrotado la primera y mayor amenaza para la conquista de Pandora, es decir la conquista de Daidalos, hubo muchos que afirmaron que no hay necesidad de que Sariel se moviera más. Además, los Apóstoles mismos han nominado a Sariel para "vigilar" la conquista del continente. 
 
Y Sariel entendió el deber que se le había encomendado y no interferirá inútilmente con los Cruzados. 
 
"En primer lugar, la fuerza de los ejércitos privados de los nobles y la iglesia es limitada. Si hay afiliación es diferente, entonces ellos tampoco cooperarán entre sí." (MB) 
 
"Exactamente. Pero la principal razón por la que no pueden cruzar la montaña es ‘Spada’. "(Liu) 
 
"¿Spada?" (MB) 
 
“Es el nombre de la ciudad-estado adyacente al territorio de Daidalos. Spada está protegiendo actualmente la frontera a lo largo de la Cordillera Gallahad”. 
 
"Entonces, ¿son fuertes?" 
 
"Todos los ejércitos demonios son fuertes en primer lugar. Pero Spada, que se le conoce como la ‘Ciudad del Gladiador’, tiene soldados que se consideran elite incluso entre los demonios." 
 
"¿Gladiador? Los demonios realmente tienen costumbres salvajes que todavía prevalecen aquí." 
 
"Pero, gracias a esa costumbre, la mayoría de los guerreros de élite se han reunido en Spada. También hay un plan para agregar mercenarios a las 
fuerzas de defensa de Spada, parece. Además de eso, la Cordillera Gallahad proporciona una protección natural a Spada como un fuerte. Es realmente un terreno adecuado para luchar una batalla defensiva. Para invadir adecuadamente, podríamos necesitar una fuerza aún mayor que la empleada en Goldran." (Liu) 
 
Ha sido un poco más de un mes después de la captura de Daidalos. Liuchrome ya ha comenzado a recopilar información sobre el próximo objetivo de los Cruzados, que es la ciudad-estado situada en la región central, Spada y también otras ciudades centrales de la región vecina. 
 
Y la información que Liuchrome había reunido, no tenía ninguna intención de compartirla con el resto de los Cruzados. 
 
"Ya veo. Pero esas personas seguirán intentando invadir Spada, eso creo." (MB) 
 
“fufufu. Hasta que vuelvan llorando a Su Excelencia Sariel después de haber sido incapaces de cruzar las montañas, pasaremos el tiempo tranquilamente aquí en Daidalos”. 
 
Esperando que "ellos" enfrentaran una dura derrota contra los "demonios inferiores", Liuchrome no le dijo a los demás la verdadera fuerza de Spada. Estaba en el nivel en que la información actual fue completamente encubierta. 
 
Incluso si pertenecen a los mismos Cruzados, mientras las facciones compitan entre sí, incluso Ars quería que los demás ejércitos recibieran daños. 
 
"Como de costumbre, Nii-san es malicioso..." (MB) 
 
Mirando la cara divertida de su hermano mayor, Mariabelle dijo eso. 
 
*** 
 
Mientras los hermanos Ignosis pasaban el tiempo juntos, el 11º Apóstol Misa estaba tendida vagamente sobre su magnífica cama gigante con dosel, en su ropa interior. 
 
No había un solo fragmento de modestia en su comportamiento. Incluso su ropa interior era algo vulgar, famoso entre las damas de la república. 
 
Ella no usó las simples blancas proporcionadas por las hermanas incluso una vez a diferencia de Sariel. 
 
Para ella, era una cuestión de su propio sentido de la moda, pero para otros sólo parecía egoísmo. 
 
Pero aun así, ella era alguien que tenía el título de Apóstol. No eran pocos los que dependían de su fuerza. 
 
"Fufufu... depender de mí en vez de Sariel, parece que hay algunos con un buen ojo, incluso entre los Cruzados." 
 
En sus manos estaban algunos documentos oficiales. La carta que los contenía había sido rota y desechada en alguna parte. 
 
"Ya que vine al Continente Pandora, habría sido aburrido ver el rostro de Sariel y regresar después de decir adiós, después de todo". 
 
Misa hizo una sonrisa como la de un niño que acababa de hacer una broma y tiró los documentos después de arrugarlos y hacerlos bola. 
 
El papel que volaba en el aire dejó salir una débil luz justo antes de caer en el suelo. 
 
Poco después, la luz desapareció y sólo quedaron las cenizas. 
 
"¡¡No me importa si son demonios o extranjeros, yo, el 11vo Apóstol Misa, personalmente juzgaré a todos aquellos que van en contra de Dios!!" 
 
.Ahhahha, Misa se rió en voz alta. 
 
Esa voz llegó hasta el 3er Apóstol Mikael en la habitación de al lado, pero la mujer, que era como una masa de sólo amor y maternidad, sólo aflojó sus mejillas y sonrió al oír a su enérgica vecina. 
Capítulo 071 Consecuencias 
 
 
Cuando me desperté, estaba en una habitación que ya había visto varias veces. 
 
Una habitación verdaderamente solitaria con nada excepto la cama llana de madera en el que estoy durmiendo. 
 
Parece que este es el cuarto de huéspedes dentro del gremio de aventureros. 
 
"Buenos días Kurono-san" 
 
En el momento en que reconocí el lugar donde estaba, una voz familiar llegó a mis oídos, cuando cambié mi línea de visión había dos ojos dorados. 
 
"... ¿Fiona-san?" 
 
"Sí, soy Fiona" 
 
Su rostro estaba diciendo "¿Qué hay acerca de eso?". A pesar de que dije eso, su rostro era inexpresivo con los ojos mirándome directamente, es sólo que pensé en eso a través de la atmósfera que había. 
 
Un momento de silencio se produjo entre mí y Fiona-san sentada en una silla al lado de la cama. 
 
“¿Cuánto tiempo estuve durmiendo?” 
 
"Alrededor de 2 horas creo." 
 
Yo comprendía más o menos la situación. 
 
Los aventureros restantes liderados por Fiona-san debieron haber expulsado a los otros Cruzados. 
 
Así que eso significa, que después de agotar mi magia, fui llevado al Gremio para descansar. 
 
Estoy realmente feliz de que no se convirtió en algo parecido a que me desmayara por un día entero como la vez anterior con Sariel. 
 
Tengo mucho que pensar y hacer de ahora en adelante. 
 
“¿Cómo está la situación?” 
 
"Me dio hambre y vine aquí" 
 
"No, no sobre Fiona-san, sino ¿cuál es la situación del pueblo?" 
 
¿Por qué diablos tendría que preguntar sobre la situación de Fiona-san ahora mismo? 
 
Como era de esperar, esta persona está dislocada mentalmente. 
 
"El Cuerpos de Vigilantes ha liberado a los aldeanos capturados, y han comenzado la evacuación hacia el Pueblo Kuar". 
 
“¿Capturados? Entonces, ¿todos están bien?” 
 
"Es difícil decir que todos los aldeanos están bien, los Cruzados que estuvieron aquí ya habían matado a la mayoría de los aldeanos. Si fuéramos llegado después de que ellos hubieran sido llevados como esclavos, entonces dudo que hubiera habido supervivientes en este pueblo". 
 
"¿Esclavitud? Ha, realmente llegó a esto, algo que sólo está escrito en libros de historia ¡Maldita sea!" 
 
En el momento en que vi la escena de esos bastardos ocupando Daidalos, predije que algo como la esclavitud ocurriría. Se llevarían a los jóvenes para trabajos forzados y los ancianos y enfermos, junto con las personas rebeldes serían masacrados. 
 
Pero, esta predicción realmente se convirtió en una realidad, ¿eh? 
 
"¡Mierda!. Esos hijos de puta..." 
 
Y, yo no pude salvar este pueblo, ni siquiera a mis amigos. 
 
Después de todo este tiempo, en realidad, el arrepentimiento y la tristeza tardía se tragaron mi corazón. 
 
En este momento en mi mano no está ni el arma maldita que me deja olvidar todo debido a la ira, ni los enemigos en enfrente sobre los que puedo liberar toda la ira. 
 
Un impulso de estallar en llantos y gritos creció dentro de mí. 
 
"... Llorare después." 
 
Cerré los ojos y me concentré en el uso de la magia y calmé todas las emociones temblorosas que se arremolinaban dentro de mí. 
 
Tengo algo que debo hacer. 
 
Si hay aldeanos, entonces tengo que evacuarlos con seguridad. 
 
Y a los Cruzados, que definitivamente vendrán otra vez, los haré probar el suelo. 
 
Además, no siempre puedo mostrar un lado tan poco genial de mí. 
 
Apartando la sábana blanca que cubría mi cuerpo, me levanté. 
 
Además de mí, estaba la figura de una pequeña hada acostada y abrazándome apretadamente. 
 
"Oye, Lily" 
 
Suavemente pasé la mano por el largo pelo de oro de Lily, que estaba durmiendo con una linda cara. 
 
Me levanté de la cama sin despertar a Lily y me coloqué la túnica negra que estaba doblada y colocada cerca de la cama. 
 
Mi cuerpo se siente bien, y ni siquiera hay un rasguño en mi túnica negra, la Baphomet's Embrace / Abrazo de Baphomet. 
 
Los agujeros perforados durante la pelea con Sariel y las quemaduras de la magia del Sacerdote han sido restaurados, como si realmente existiera un verdadero demonio habitando dentro. 
 
“Pero, ¿por qué Lily también está durmiendo aquí?” 
 
“Después de que te desmayaste, te trajo volando hasta aquí. Después de ponerte ahí, ella estuvo moviéndose y sanando a los aldeanos heridos. Después de que la mayor parte de la curación fue hecha, ella se zambulló desnuda en la cama gritando '¡¡Kuronooo!!'. Tal vez se haya cansado por usar la magia curativa.” 
 
“¿Ella realizó la curación? Como se esperaba de Lily, nadie puede igualarla. Por cierto, ¿era necesario que explicases que se metió desnuda en la cama?” 
 
"Ella se veía muy emocionada" 
 
"Es así, Lily es una niña pequeña así que no importa que esté de buen humor." 
 
El vestido que llevaba Lily había sido arrojado al pie de la cama. 
 
"Ya veo, mi corazón estaba realmente latiendo rápido pensando en lo que empezaría a pasar, voy a tratar de no prestarles atención a los dos en la cama a partir de ahora". 
 
"¿Nnh? unn. Bueh, está bien si lo entiendes." 
 
No se ve como una buena respuesta, pero parece que Fiona-san está bien con eso así que dejémoslo ahí. 
 
“Entonces, saldré un rato”. 
 
“¿Vas a ayudar?” 
 
"Sí, y también tengo que hacer el servicio conmemorativo para mis amigos." 
 
"…Ya veo" 
 
“¿Qué hará Fiona-san?” 
 
“Tengo una promesa importante con Lily-san, así que esperaré hasta que se despierte”. 
 
"¿Promesa?" 
 
“Sí, es una promesa muy importante. Y no debo tardar ni un segundo en cumplirla”. 
 
“No sé qué es, pero te dejaré a Lily por el momento”. 
 
"Sí" 
 
"Ah, dijiste que tenías hambre, ¿no? Traeré comida cuando regrese." 
 
"Ya veo, eso es una oferta generosa, entonces por favor tráela rápido, debe ser dulce y mucho." 
 
Después de esa petición bastante codiciosa, salí de la casa. 
 
Se anunció oficialmente que el Cuerpo de Vigilantes junto con los aventureros y los refuerzos repelieron a los Cruzados que estaban dentro del Pueblo Irz. 
 
Pero, si Kurono y Lily no hubieran estado presentes, los Cruzados no habrían retrocedido tan fácilmente. 
 
Kurono solo mató cerca de 100 cruzados junto con el sacerdote Kievan. Debido a él, la moral y el número de soldados se redujeron. 
 
Además de eso, aún más mala suerte para los soldados fue el hecho de que Corvus y todos los magos fueron enviados para hacerse con el control de la fuente de luz. 
 
Si la unidad de supresión hubiera percibido algo inusual y volvía al Pueblo Irz, no había duda de que Kurono habría tenido las papeletas volteadas en su contra. 
 
Sin embargo, esa unidad de supresión fue completamente borrada de la faz de la tierra por las manos de Lily. 
 
Después de perder al comandante y a la mayor parte de la fuerza militar, los soldados tomaron la decisión de escapar. 
 
De todos modos, los Cruzados que lanzaron a los aldeanos de Irz al fondo del infierno con el miedo se retiraron y los aldeanos están evacuando al Pueblo Kuar para refugiarse. 
 
Las evacuaciones se llevaban a cabo sin ningún problema. 
 
Irz ahora mismo, no tiene ninguna fuerza militar para bloquear la invasión de un gran dragón o un enjambre de monstruos. 
 
Por lo tanto, durante las emergencias los aldeanos deben escapar. Eso es algo que se dice en cada pueblo. 
 
Sea comido por un dragón, o asesinados por los Cruzados, las personas preciadas mueren, a pesar de que los aldeanos se enfrentan a la realidad y de inmediato tratan de evacuar. 
 
Hay llantos aquí y allá, algunos tenían expresiones lúgubres y algunos tenían ojos huecos, pero todavía, para sobrevivir, estaban moviendo sus pies. 
 
Kurono desesperadamente suprimió sus emociones desbordadas y ayudó a los aldeanos en la evacuación, ya había "cuidado" de los cadáveres de la gente. 
 
Hay un proceso formal para un funeral tradicional en Irz, pero no hay tiempo suficiente para ello ya que los Cruzados podrían volver en cualquier momento pronto. 
 
Como había muchos cadáveres, al final todos fueron quemados como sustituto de los funerales. 
 
Sin el número suficiente de ataúdes ni de sepulcros, la mayoría de los cadáveres fueron reunidos y enterrados juntos. 
 
No había otra manera aparte de esta de deshacerse de los cadáveres, así que no hubo nadie que se opusiera a estos métodos tampoco. 
 
No hay nada que pudieran hacer aparte de disculparse y llorar por no darles un funeral apropiado. 
 
Kurono pensó en el por qué estas personas tenían que sufrir tanto mientras miraban los cadáveres convertirse en cenizas en el fuego. 
 
Si hubiera regresado incluso un día antes, podría haber repelido a los cruzados. 
 
Por lo menos, el número de cadáveres habría sido menor. Pensar en una situación de "qué sería si" cuando ya ha ocurrido puede no tener sentido. 
 
Pero, al reflexionar sobre ese hecho por no ser capaz de hacerlo, la próxima vez él podría ser capaz de hacer algo cuando una emergencia apareciera. 
 
Esta vez, en torno a la conclusión que él quería. 
 
Los bastardos Cruzados definitivamente volverán, esta vez a Kuar y seguirán viniendo. 
 
Daidalos fue derrotado y el Rey Dragón está muerto, es mejor pensar que todo este territorio está ahora en manos de los Cruzados. Eso explica por qué un grupo de expedición fue enviado al campo. 
 
Sin fuerzas suficientes para rechazar a los Cruzados, es sólo cuestión de tiempo que el territorio sea conquistado. Ya no hay lugar seguro en este territorio. 
 
Kurono recordó el mapa de toda la parte oriental de Daidalos en el continente, que vio en la casa de la jefa del pueblo. 
 
Distancia y terreno, no importa cómo se vea, Spada es la única vía de escape que queda. 
 
Desde el oeste del Pueblo Irz que se encuentra en el borde occidental en el territorio de Daidalos, existe la Cordillera Gallahad y después de cruzarla está la Ciudad-Estado Spada. 
 
Spada ha preparado un ejército para la invasión de Daidalos, no sé cómo es, pero es el único lugar con una fuerza militar que puede repeler a los Cruzados. El único problema es si permitirán a un habitante del país enemigo, Daidalos, refugiarse de su lado...  no, los problemas de los refugiados no son algo que se resolvería incluso en los tiempos modernos. No importa como lo piense, eso no me ayudará. 
 
Los problemas de si van a tomar o no a una persona de una nación enemiga o incluso si no son enemigos, de si ellos tomarán a un refugiado de un país extranjero. Las respuestas a estos problemas políticos eran imposibles de resolver por Kurono quién era un estudiante de secundaria y un aventurero durante apenas 3 meses. 
 
Por lo tanto, Kurono concluyó pensar en eso cuando llegara el momento. 
 
Más que eso, un problema mayor es si esos bastardos nos dejaran huir fácilmente, sería bueno si la evacuación termina antes de que llegue un grupo de expedición, pero ¿y si no lo hacemos antes de que ellos lleguen? ¿Qué si ellos envían una unidad de persecución detrás de los refugiados? ¿Podremos correr a Spada sin ningún obstáculo? 
 
Kurono exhaló un suspiro y murmuró. 
 
"No es si vamos a ser capaces, sino ¡definitivamente lo haremos!" 
 
Kurono volvió a darse cuenta de lo que debería estar haciendo ahora mismo. 
 
¡Si esos bastardos nos persiguen, los detendré, los protegeré esta vez! 
Capítulo 072 Inicio de la Evacuación Parte 01 
 
 
"¡Ooh, gracias a Dios nuestra casa está a salvo!" 
 
Después de aproximadamente 1 semana, regresamos a nuestra casa dentro del bosque. 
 
Tenía miedo de que pudiera haber sido encontrada por los Cruzados y prendida en fuego mientras iban a la fuente de luz, pero parece que estaba a salvo. 
 
La evacuación del Pueblo Irz estaba casi terminada y actualmente los aldeanos se están trasladando al Pueblo Kuar con sus pertenencias. 
 
Ya que no había nada en lo que ayudar, esta vez volvimos a prepararnos para nuestro propio traslado. 
 
"Estoy en casa." 
 
"¡Estoy en casa!" 
 
(NT: Kurono y Lily dijeron 'Tadaima' que usualmente se dice por los japoneses al regresar a casa). 
 
Las voces enérgicas de Lily y mía resonaron dentro de la pequeña habitación. 
 
“Perdón por la intrusión”. 
 
Y detrás de nosotros llegó la voz de una chica. Ella era la bruja misteriosa Fiona Soleil. 
 
¿Por qué está aquí? Me preguntaba eso, pero de alguna manera ella vino con el flujo de la situación y realmente no había ninguna razón para rechazarla tampoco. 
 
“Vamos a pensar en ello, ella es la segunda persona que ha venido aquí como invitada, ¿verdad?” 
 
Esa huésped Nº 2 se sentó en la cama donde Lily estaba dando vueltas y me miró con ojos serios. 
 
"Kurono-san, tengo algo muy importante de lo que hablar." (Fiona) 
 
"¿Conmigo?" (Kurono) 
 
"Sí. Ya que Lily-san regresó a su forma de niña, sólo tú puedes completarlo ahora." 
 
Aa, ahora que lo pienso, Fiona-san también me habló de una promesa con Lily. 
 
Después de que yo había regresado al gremio, ella comenzó a comer tranquilamente el pan y la sopa que llevé, así que aún no he oído los detalles. 
 
Pero lo que me pone más curioso es lo que ella dijo sobre la "forma infantil" de Lily. 
 
"¿Quizás te reuniste con la Lily mayor?" (Kurono) 
 
"Sí, no pensé que esa chica pudiera convertirse en un niña tan pura." (Fiona) 
 
¿Qué? ¿No es la Lily mayor también súper linda e incluso más hermosa que la actual Lily? ¿Tal vez se sorprendió al ver repentinamente su forma madura? 
 
Bueno lo que sea. Lo importante es la promesa que Lily hizo con Fiona-san. 
 
"Entonces, ¿cuál es esta promesa?" 
 
"Sí, esto es-" 
 
Por un segundo me preocupé si la promesa era pagar la recompensa, lo suficiente para quedar en banca rota, por salvarme. 
 
¿Qué tipo de promesa hiciste Lily? 
 
Lily está jugando actualmente en la cama mientras que hacía un Frankensteiner en una almohadilla grande y era inconsciente de mis preocupaciones.  
 
(NT: Frankensteiner es un movimiento de lucha libre) 
 
"¿Eso es...?" (Kurono) 
 
"Eso es para dejarme comer tantos dulces de hielo como yo quiera." (Fiona) 
 
"... ¿Qué?" (Kurono) 
 
"Dejarme comer dulces de hielo ‘tanto como yo quiera’". 
 
Con énfasis en la parte de 'tanto como quiera', Fiona-san lo repitió una vez más. 
 
"Me dejarás comer, ¿verdad?" (Fiona) 
 
Ella me miró con una mirada que implicaba que quemaría esta cabaña si decía que no. 
 
Bueno, ella me ayudó después de todo. No me importa hacer un poco de helado para ella. 
 
"No tengo muchos ingredientes, así que los necesito para ser capaz de hacer muchos de ellos." 
 
“Ya veo, está bien. Entonces empiece por favor”. 
 
Y así, antes de empezar a hacer las maletas para salir, primero hice un poco de helado para ella. 
 
*** 
 
Desde el día 4 del mes de Ryokufuu hasta el 20 del mes de Shinyou, no pasó mucho tiempo, pero dejamos vacía la choza donde tuve muchos recuerdos inolvidables y finalmente llegué al Pueblo Kuar por la noche. 
 
Después de que Fiona-san comiera un montón de helados hechos de varios ingredientes, regresó somnolienta al gremio del Pueblo Kuar. 
 
Los alojamientos míos y de Lily también serían los mismos que los aventureros, pero antes de eso hay algo que debíamos hacer. 
 
"Sería bueno si ellos nos escuchan adecuadamente". 
 
Quería que la mayor cantidad de gente posible supiera acerca de ‘la muerte del Rey Dragón’ y ‘la caída de Daidalos’. Así que primero fui a la casa del jefe del Pueblo Kuar. 
 
La casa que era utilizada como el lugar para resolver los problemas de los aldeanos estaba actualmente llena de refugiados. 
 
También deben estar preocupados porque no sabían nada de la situación. 
 
Pero desde mi punto de vista, quien sabía de los Cruzados, la mejor decisión que se podría tomar en este momento era evacuar a Spada lo más rápido posible. Si no tomábamos medidas pronto, sería demasiado tarde. 
 
Pero el problema es que, como ni siquiera conocía al jefe del Pueblo Kuar, me preguntaba si le creería a un aventurero de rango 1 como yo. 
 
Aunque estaba un poco ansioso, nada empezaría a menos que realmente hablara. 
 
"Muy bien, vamos Lily!" 
 
"¡Unn!" 
 
Endureciendo mi resolución, entré en la casa del jefe del pueblo. 
Capítulo 073 Inicio de la Evacuación Parte 02 
 
 
El Pueblo Kuar era un punto muy importante para el transporte, ya que estaba conectado a las autopistas del noroeste y el suroeste. Por lo tanto, era mucho más grande que el Pueblo Irz y proporcionalmente, la casa del jefe del pueblo era también una magnífica. 
 
Se trataba de un edificio de tres plantas en el que la planta baja se utilizaba como un espacio público para reuniones, etc, y el segundo y tercer piso era utilizado como la residencia. 
 
Actualmente en la planta baja, numerosos aldeanos preocupados estaban de pie mientras eran consultados por el jefe del pueblo, el líder del cuerpo de vigilantes y el maestro de gremios de Kuar, en el centro del área. 
 
"¡Un ejército hecho de números no es ningún problema! ¡Aquellos bastardos huyeron después de sólo mirar a nuestro bravo cuerpo de vigilantes! ¡Cobardes como esos no serán ningún problema no importa cuántos vengan!" 
 
La persona que pronunciaba este ferviente discurso era el líder del cuerpo de vigilantes y el hijo del jefe del pueblo, un hombre llamado Nachim. 
 
Después de oír el informe de que el equipo de rescate enviado al Pueblo Irz había expulsado fácilmente al ejército enemigo, él estaba sugiriendo resistir al quedarse en el Pueblo Kuar. 
 
Durante la mañana, cuando los refugiados comenzaron a aparecer, todo el mundo estaba sugiriendo evacuar ya que sólo sabían que el enemigo era un ejército de humanos. 
 
Y así, los aldeanos de Kuar estaban listos para evacuar cuando fuera necesario. 
 
Pero, después de enterarse de que el equipo de rescate había ganado fácilmente, y el ejército enemigo no era muy duro, al menos Nachim llegó a esta decisión. 
 
Los aldeanos podían evacuar rápidamente, pero eso no significaba que no tuvieran ningún problema en abandonar sus hogares y vivir la vida de refugiados. 
 
Nachim, al tiempo que enfatizaba que 'él los va a dirigir', estaba en contra de la evacuación mientras gritaba sobre cómo el equipo de rescate brillantemente ganó como si él mismo lo hubiera hecho. 
 
Pero de hecho, la mayor parte del equipo de rescate estaba hecho de aventureros y había pocos miembros del cuerpo de vigilantes. 
 
Obviamente, Nachim mismo ni siquiera tomó parte en el equipo de rescate y se quedó en el Pueblo Kuar para "vigilar los cambios en la situación". 
 
"¿Hay alguna necesidad de huir contra una banda de ladrones?" (Nachim) 
 
“Uuu~hm...” 
 
El jefe del pueblo, Nahad, reflexionó sobre ello con una cara amarga. Él era reacio a aceptar la decisión de su hijo de quedarse y luchar y estaba inseguro de la victoria. 
 
Aunque era joven en comparación con Shione que era un elfo, Nahad todavía era un humano de 60 años de edad y era mucho más experimentado. Probablemente él no tomaría una decisión precipitada. 
 
Pero Nachim sólo podía pensar en su padre como alguien que se había convertido en un cobarde con la edad. 
 
"Hmm, ¿qué piensa el Maestro del Gremio? Después de escuchar los informes, ¿hay una amenaza del ejército enemigo?" (Nahad) 
 
"Sólo de los informes, había 3 magos y soldados con lanzas y arcos. Un ejército de cien hombres es ciertamente formidable, pero sólo con seres humanos que no tienen fuerza especial ni magia extra, ni nadie que pudiera usar artes marciales, estaremos bien aunque nos ataquen con el doble de números". 
 
"En efecto. Incluso derrotamos a los tres magos. Un ejército de humanos justos son iguales que los goblins sin importar cuál sea el número". 
 
Los tres magos, Kievan y los demás, que debieron ser reconocidos como magos debido a su ropa, ni siquiera fueron derrotados por el equipo de rescate. 
 
Pero, puesto que no estaba claro quién lo hizo, decidieron convertirlo en su propio logro. 
 
"El Pueblo Kuar tiene muchos más aventureros y cuerpos de vigilantes que Irz. Expulsamos a un ejército de más de 100 con sólo un escuadrón de rescate, este Pueblo Kuar que está protegido por un muro de piedra no caerá, ¡incluso si vienen miles!" 
 
Debido a su discurso confiado, la gente estaba cambiando sus mentes de evacuar a resistir. 
 
Incluso el jefe del pueblo estaba cambiando hacia esa idea. 
 
“Jefe del pueblo, un aventurero del Pueblo Irz llamado Kurono, quiere hablar con usted”. 
 
Un aldeano habló con el Jefe. 
 
“Creía que los aventureros de Irz habían perecido” 
 
“Parece que estaba fuera en una misión diferente. Llegó a Kuar esta mañana y al instante se dirigió a Irz tras enterarse de la situación”. 
 
"Oh, escuché algo así. Ya veo, así que sobrevivió y volvió. Parece que el equipo de rescate lo hizo a tiempo." 
 
Se trataba de un aventurero desconocido, pero él pareció revivir al oír eso. 
 
"Entonces, ¿qué debemos hacer?" (Aldeano) 
 
“Sí, déjalo pasar. Quiero escuchar de alguien que realmente vio lo que pasó." (Jefe) 
 
Entendiendo, el mensajero salió de la habitación. 
 
"Todo el mundo, parece que un aventurero de Irz quiere hablar así que vamos a escuchar más sobre lo que pasó en el lugar." (Jefe) 
 
La habitación se volvió un poco ruidosa pero nadie se opuso abiertamente. 
 
"Aventurero de Irz, Kurono, entre." 
 
Con las palabras del Jefe, las puertas se abrieron y Kurono, que estaba vestido de negro, junto con Lily, entraron. 
 
“Perdón por la intrusión. Soy un aventurero de rango 1 del Pueblo Irz, Kurono." (Kurono) 
 
“Fu, ¿rango 1? ¿Un total novato?” 
 
Era sólo una reunión en el pueblo, pero Nachim estaba actuando como un señor feudal. 
 
Kurono oyó claramente esas palabras discriminatorias, pero sin siquiera reaccionar cortó directamente al punto. 
 
"En primer lugar, voy a decir lo que he visto en Daidalos directamente." (Kurono) 
 
“¿Daidalos? ¿No se supone que está sellado ahora mismo?” 
 
Preguntó el Jefe. 
 
"Me sentí inquieto así que decidí entrar ilegalmente." (Kurono) 
 
“Ya veo. Ahora mismo no puedo encontrar fallas en tus acciones. Entonces, ¿qué viste?” 
 
Kurono habló en un solo suspiro. 
 
"El Rey Dragón Gaevinal está muerto y Daidalos ha sido capturado". 
 
"¿¡¿Imposible?!?" 
 
Nachim gritó sorprendido. Pero todos los demás también estaban sorprendidos. Incluso el Jefe y el Maestro del Gremio habían ensanchado sus ojos. 
 
“¡No vayas diciendo algo tan impropio! Incluso entiendes la situación actual...” 
 
Nachim desenvainó airadamente la espada de su cintura hacia Kurono pero... 
 
“Cálmate Nachim, a todos los demás también. Primero escuchemos los detalles”. 
 
El Jefe de alguna manera calmó el entorno e instó a Kurono a continuar. 
 
"Los que han capturado Daidalos es un ejército de seres humanos que vinieron del Continente Arc llamados Cruzados. Son las mismas personas que construyeron Virginia en la costa alrededor de un año atrás." (Kurono) 
 
El Jefe era, por supuesto, consciente de la ciudad llamada Virginia. 
 
Pero también había oído que era una existencia sin valor en comparación con el ejército de Daidalos y el Rey Dragón. 
 
"Como usted dice, el ejército de Daidalos había detenido completamente a los humanos de Virginia, pero hace unos meses se envió un ejército de refuerzo a gran escala. No sé los números exactos, pero los Cruzados sin duda derrotaron al ejército de Daidalos y el Rey Dragón Gaevinal fue asesinado en la batalla. La orden de sellar las carreteras probablemente fue enviada poco después de haber capturado Daidalos." (Kurono) 
 
"Umumu, pensar que algo así ha sucedido es realmente increíble...". 
 
Incluso si no podían refutarlo claramente tampoco podían aceptarlo fácilmente. 
 
“Pero los Cruzados llegaron al Pueblo Irz. Esa era sólo una parte menor de su verdadero ejército. Incluso si los hicimos retroceder ahora, pronto volverán con una nueva fuerza para capturar el pueblo. Será demasiado tarde si no empiezas a evacuar ahora, por favor”. 
 
Kurono les rogó seriamente, pero el hecho de que el Rey Dragón hubiera muerto y de que Daidalos había sido capturado no era algo que estas personas, que vivían bajo el estandarte del Rey Dragón y cantaban sus alabanzas, podían aceptar fácilmente. 
 
Incluso el Jefe del Pueblo no podía aceptar este tipo de hechos tan de repente. 
 
¿Así que como el de corto temperamento Nachim  aceptaría algo dicho por un aventurero de rango 1? 
 
"Es mentira. ¡Definitivamente es una mentira! Toda esta charla es sólo una mierda. ¡Este hombre se ha vuelto loco debido a que su hogar fue atacado! ¡Está pensando que la banda de ladrones es parte de un ejército!" 
 
Incluso Kurono se enojaría por ser tratado como un loco, pero de alguna manera expreso todo, y dijo la verdad. 
 
"Vi claramente la bandera del emblema de la Cruz en el castillo real de Daidalos." (Kurono) 
 
"¡Tú sólo viste mal! ¿Ese Rey Dragón fue asesinado? ¿Daidalos ha caído? ¡Eso es imposible al menos que el viejo Rey Demonio haya aparecido!" 
 
Kurono también respondió mientras levantaba su voz. 
 
“¡Si no lo crees, intenta interrogar a uno de los soldados capturados!” 
 
“Divertido, verdaderamente un tipo lamentable, pero mantente aliviado. Protegeremos este pueblo. Puedes dormir en la cama del gremio mientras tiemblas y rezas a tu Dios”. 
 
Frente a Nachim, que claramente lo despreciaba, en lugar de enfadarse, Kurono se impacientó. 
 
Si no lo creen aquí, entonces la evacuación a Spada no comenzará. 
 
Y para colmo, este chico está pensando en pelear por sí mismo. 
 
Ciertamente, Kuar tiene muchas veces el número de vigilantes y aventureros en comparación con Irz, pero de ninguna manera pueden detener a los Cruzados cuyos números están en los diez mil. 
 
Si son rodeados, todos los aldeanos definitivamente serán masacrados. 
 
La frente de Kurono comenzó a sudar. Tenía que comenzar la evacuación por cualquier medio posible. 
 
"¡Créame! ¡¡Todo es verdad!! ¡Será demasiado tarde si no empezamos a evacuar ahora!" 
 
"¡Ugh silencio loco! ¡No tenemos tiempo para ir junto con tu farsa! ¡Oi, alguien que eche a este hombre!" 
 
No se podía evitar que los aldeanos no pudieran decidir quién tenía razón sin la información adecuada. 
 
Incluso el jefe del pueblo dudaba de las palabras de Kurono. 
 
La habitación estaba llena de ruido. ¿Realmente murió el Rey Dragón? ¿Qué hay de Daidalos? ¿Es toda una mentira? ¿No es sólo un aventurero loco? 
 
Y dentro de ese ruido... 
 
"Cerdo asqueroso que se burló de mi Kurono, te mataré." 
 
Lily que silenciosamente murmuró eso no fue escuchada por nadie, incluso por Kurono. 
 
Mientras Kurono pensaba mucho en cómo convencer a los aldeanos, Lily salió del manto de Kurono. 
 
“¿Qué es Lily? Ahora mismo.” 
 
"Kurono, déjame este lugar a mí." 
 
Cuando Lily sonrió, Kurono se dio cuenta de que una luz inteligente brillaba en sus ojos. 
 
"Lily." 
 
Él la llamó, pero Lily se alejó de sus pies y se dirigió hacia el asiento donde estaban el Jefe y los otros. 
 
Y con el aleteo de las alas de 7 colores se elevó en medio del aire y flotó delante del jefe. 
 
"Ha sido un largo tiempo, Jefe del Pueblo Nahad." (Lily) 
 
El Jefe alzó una voz sorprendida al verla. 
 
"Li, Lily-san, ¿por qué estás aquí...?" 
 
“Ufufu, es bueno verte de buen humor. No necesitarás la droga milagrosa por algún tiempo por cómo estás”. 
 
En su cabeza, apareció la pequeña figura de la hada que apareció cerca de su almohada cuando se había enfermado y resuelto a morir hace unas décadas. 
 
Después de eso, tomó la droga milagrosa de Lily una vez al año y había estado en forma desde entonces. 
 
Pero, la Lily que tenía una actitud según su apariencia y siempre estaba desnuda como una hada normal, estaba mostrando actualmente un habla 
fluida, así como estaba vestida con un vestido negro, esto hizo que el Jefe se sintiera muy extrañado. 
 
Lily sintió rápidamente el malestar en sus emociones. 
 
“Aa, este es mi verdadero yo, así que no te preocupes demasiado sobre eso”. 
 
"Entonces, ¿cuál podría ser el problema? Como puede ver, actualmente estamos en una situación extremadamente complicada... " 
 
"Está bien. Entiendo todo. Y también estoy diciendo que lo que Kurono está contándoles es cierto". 
 
“¿Es cierto?” 
 
Mirando a Lily que estaba seria por primera vez, el Jefe tragó fuerte. 
 
"Ee, el Rey Dragón está muerto, Daidalos ha sido capturado, y los que lo hicieron fueron verdaderamente el temible ejército de humanos llamados Cruzados. Todo es verdad." 
 
"No, no hay manera…" 
 
"Deberías saberlo también, las hadas nunca pueden mentir." 
 
La habitación se había quedado completamente en silencio. 
 
Los aldeanos, incluso Nachim, sólo podían creerlo si Lily, que era una hada, dijo 'es verdad'. 
 
Eso es porque las hadas "no pueden mentir", por lo tanto, sólo pueden aceptarlo, incluso sin ninguna prueba. 
 
En realidad, Lily, que era mitad hada, sobre todo ahora cuando tenía su inteligencia, podía mentir fácilmente si quería, pero la gente de aquí no lo sabía. 
 
Por lo tanto, nadie dudaba de si las palabras de Lily eran verdaderas o no. 
 
"Había ido con Kurono a Daidalos yo misma y claramente lo vi con mis propios ojos. La bandera que ondeaba en el castillo real, así como el monstruo humano que tiene el poder de matar al Rey Dragón". 
 
"Oh... oo... cómo puede ser esto..." 
 
Esta vez el jefe del pueblo estaba verdaderamente afligido por la verdad dicha delante de él por Lily. 
 
"Escúchame. El país conocido como Daidalos ha caído. El territorio será gobernado por los Cruzados. Si no huyes ahora, enfrentarás el mismo fin que Irz. Es imposible negociar con ellos. Los creyentes humanos de la Cruz nos llaman demonios y están verdaderamente tratando de matarnos a todos. Sólo hay una forma de vivir, empieza a evacuar rápidamente hacia Spada." 
 
"¿¡A Sp... Spada?!" 
 
El que alzó la voz no fue el Jefe sino Nachim. 
 
Los dos países se veían como enemigos. Nachim había estado soñando en entrar al ejército cuando llegara el momento de atacar a Spada. 
 
Evacuar a allí era algo difícil de aceptar incluso para los aldeanos también. 
 
“Has sido ruidoso desde el principio. ¿Quieres callarte ya?” (Lily) 
 
Al ser visto como basura por la pequeña niña Lily, Nachim se enojó... 
 
"O, oooo... yo..." 
 
O él estaba a punto de hacerlo, pero Nachim de alguna manera sentía una sensación de placer. Se quedó "encantado" por la fría expresión de Lily. 
 
La magia de encanto existía en los seres hermosos de este mundo. Se activó en un momento bastante sorprendente, pero de todos modos Nachim que había sido Charmed / Encantado, miró a Lily como una chica apasionada en el amor y no levantó ninguna voz. 
 
Como si olvidara por completo su existencia, Lily miró hacia el Jefe. 
 
"Jefe-san, entiendo que va a ser difícil, pero no tienes otra opción más que abandonar el Pueblo Kuar. Incluso nosotras las hadas hemos abandonado nuestro hogar..." 
 
Y Lily sacó el Artefacto, la Reina Beryl. 
 
"Esto, esto es, de ninguna manera..." 
 
Frente a la densa energía mágica, incluso el jefe del pueblo que no tenía conocimiento real de la magia, entendió lo que era. 
 
"Está bien. Esta es la joya que producía la protección divina en la fuente de luz. Pero debido a la llegada de los Cruzados, la protección divina de la Reina de las Hadas se ha perdido. 'Nosotras' luchamos duro contra ellos, pero la fuente de luz nunca volverá a lo que era." 
 
Con las palabras tristes de Lily, el jefe del pueblo pudo comprender lo que podía haberle sucedido a ese lugar sagrado. 
 
Al mismo tiempo, Kurono también oyó hablar de esto por primera vez, pero no mostró mucha sorpresa ya que probablemente ya lo había adivinado. 
 
“Ahora lo entiendes ¿verdad? ¿Lo qué se supone que deben hacer ahora?” 
 
Diciendo eso, Lily regresó al lado de Kurono y se fue mientras le tiraba del brazo. 
 
"… Huyamos. A Spada." (Nahad) 
 
Y así, la campana de evacuación del Pueblo Kuar sonó dentro del pueblo. 
Capítulo 074 Mujer Detestable 
 
 
Con Irz como centro, en la dirección opuesta al Pueblo Kuar había un pueblo que estaba siendo utilizado actualmente como una base por los Cruzados. Esta unidad era la misma unidad a la que Kievan alguna vez perteneció. 
 
Después de que el mensajero se marchara después de dar el informe, sólo quedaban el comandante de la unidad y su ayudante. 
 
"Pensar que el escuadrón de Kievan fue aniquilado, ¿había un dragón o algo en el Pueblo Irz?" 
 
El que frunció el ceño cuando dijo esto fue el comandante, Sacerdote Principal Norz. 
 
Sobre su cintura colgaba una maza de acero. Parecía un guerrero Monk (Monje) y era un hombre en su edad media. 
 
“No un dragón sino un ‘diablo’. ¿No estabas escuchando?” 
 
Definitivamente no era una manera de hablar con un superior, pero la que había dicho esto con una mirada fría fue la ayudante, la Hermana Sylvia. 
 
Con un pelo como una llama roja y un hábito cómodo que mostraba su cuerpo, era un aspecto realmente elegante. 
 
Norz miró sus pechos gigantes que se levantaban mientras cruzaba los brazos debajo de ellos, pero él sólo suspiró irritado en lugar de excitarse. 
 
¡Esta maldita pelirroja, sólo habla cosas irritantes cada vez que abre su maldita boca! 
 
La única razón por la que no lo dijo en voz alta no era porque fuera un feminista, sino porque el que la seleccionó como su ayudante fue el propio Cardenal Mercedes. 
 
No importa que tan encantadora fuera ella, no era lo bastante idiota como para poner las manos sobre la mujer de su superior. 
 
Por supuesto, el Cardenal no podía protegerla en este lejano Continente Pandora y Norz podía matarla cuando quisiera. 
 
Pero, si ella no regresaba con vida, sólo conduciría a una caída en su propia reputación como comandante y por no mencionar que podría incurrir en la enemistad personal del Cardenal también. 
 
Aunque no fuera tan franco como Kievan, incluso él tenía sus propias aspiraciones, así que Sylvia volviera viva y segura se había convertido en una parte importante para conseguir su promoción. 
 
Por su propio brillante futuro, de alguna manera se retuvo. 
 
"Lo sé. En realidad, debe haber sido un aventurero mago negro con mucha habilidad." (Norz) 
 
"Estoy más interesada en la existencia que aniquiló la fuerza que iba a ganar el control del santuario (NT: ella está hablando de la fuente)." (Sylvia) 
 
“Sin embargo, podrían haber sido atacados por monstruos. Después de todo, llamaban al bosque mazmorra”. 
 
Podrían haber encontrado un monstruo inesperadamente fuerte y podrían haber sido aniquilados. 
 
Pero todavía, si eso no era así, entonces significaba que había un ejército enemigo entre los demonios enemigos que tiene el poder de destruir a todo un escuadrón. 
 
Junto con el "diablo" que destruyó el grupo de Kievan, había también un "ejército de demonios" que podía aniquilar a todo el escuadrón de supresión. Eso significaba que los enemigos serían mucho más problemáticos de lo que pensaba. 
 
"En cualquier caso, debemos enviar rápidamente un escuadrón de exploración." (Sylvia) 
 
A la opinión de Sylvia, Norz respondió. 
 
"Dejaré la reunión de información a ti. Haz lo que quieras." (Norz) 
 
"Lo haría aunque no lo dijeras." (Sylvia) 
 
Tch, mientras chasqueaba con su lengua, Norz continuó sus palabras. 
 
“Completaremos el control de este pueblo para mañana. Después de eso moveremos la fuerza principal hacia Irz. Al final, no hay cambio en eso”. 
 
No había necesidad de entrar en pánico; No dejarían que una tierra capturable se les escapara. 
 
Dentro de este mes, Norz pensaba terminar su trabajo sin ningún retraso. 
 
"Pero aún así, haber perdido todo el escuadrón de Kievan es un poco severo." (Sylvia) 
 
"No importa si ese mocoso pretencioso murió." (Norz) 
 
“Al menos era un guerrero mejor que tú”. 
 
Una vena apareció en la frente de Norz, pero como si ni siquiera notara la reacción de su superior, Sylvia continuó hablando. 
 
“El escuadrón de Kievan tenía bastantes magos, y los soldados tampoco eran novatos. Contando los números...” 
 
"Aa~ Aa~ Lo entiendo, ¡lo entiendo, fue mi culpa!" (Norz) 
 
Si seguía oyendo esto sin interrumpir, Norz sentía que acabaría golpeando a esta bella mujer en su rostro y así decidió rendirse primero. 
 
“Mientras lo entiendas. Si ni siquiera puedes comprender las habilidades de tus soldados correctamente, fallas como un comandante. Nadie te confiará sus vidas. Además, los demonios han resistido a un nivel mucho mayor que nunca. Intenta no ser tan descuidado, Sacerdote Principal Norz. Ahora, necesito seleccionar a los miembros del equipo de exploradores, así que discúlpame." 
 
Sylvia se marchó sin reparar ni una sola mirada hacia Norz, y salió de la casa. 
 
"¡Mierda, ella realmente es una mujer desagradable!" 
Capítulo 075 Mujer Desagradable 
 
 
“¿Qué piensas hacer a partir de ahora, Kurono?” 
 
Cuando regresamos al gremio de aventureros del Pueblo Kuar, le pregunté a Kurono. 
 
Puedo mantener mi conciencia adulta tomando prestado el poder de la Reina Beryl, aunque mi aspecto no cambia. 
 
Por eso puedo hablar con Kurono sobre asuntos serios. Hice un buen trabajo al traer esto. 
 
"Ya está decidido el escapar a Spada. Naturalmente, escoltare la evacuación como un aventurero. La misión de emergencia también se publicará pronto." 
 
Lo que dice Kurono es correcto. He persuadido al jefe del pueblo Nahad y la campana de emergencia ya ha sido tocada. 
 
Para abandonar el pueblo, cada aldeano pronto comenzará a evacuar como una forma de movilización masiva. Además, los no-aldeanos, en otras palabras los aventureros, también tendrán que cooperar bajo el nombre de misión de emergencia. 
 
El Gremio de Aventureros se extiende por todo el Continente Pandora. Incluso si Daidalos ha colapsado, todavía podemos obtener la recompensa por la misión de emergencia en Spada. 
 
Es una misión peligrosa cuando ni siquiera conocemos el potencial de guerra del enemigo, pero no hay razón para rechazar cuando podemos obtener una recompensa equivalente. 
 
"No sabré cómo van a terminar las cosas a menos que no trabaje". 
 
Kurono está diciendo lo correcto como un aventurero de rango 1, pero... 
 
“Es malo entonces Kurono. Trata de pensar lo que sucederá de ahora en adelante”. 
 
Kurono hizo una cara de sorpresa por un momento como si pensara que no debería decirle algo como esto al ‘yo’ niño y luego habló. 
 
“El mayor problema es si Spada nos aceptará o no, ¿cierto? Tampoco sé si aceptarán la petición que enviamos junto con el mensajero. Lo segundo es cómo actuar cuando el escuadrón de persecución de los Cruzados venga detrás de nosotros. Sería realmente bueno si Spada desplegara soldados para la seguridad de los refugiados, pero incluso eso sería difícil debido a que somos de Daidalos. Así que, al final, los aventureros y los cuerpos de vigilantes deben tomar contramedidas, ¿no crees?” 
 
“Unn, tienes razón”. 
 
Sin ninguna esperanza de obtener refuerzos desde el exterior, tenemos que hacer nuestro camino de alguna manera utilizando el potencial de guerra a la mano. 
 
"Es inútil pensar en la entrada en Spada ahora, funcionará de una forma u otra si hacemos ruido cerca de la frontera nacional. El problema ahora es cómo actuarán los aventureros que vienen con nosotros." (Lily) 
 
El jefe del cuerpo de vigilantes es esa persona, ese cerdo, un hombre sin ninguna distinción. Una buena y tranquila cooperación es muy probable que sea solo una esperanza. 
 
Sin ninguna esperanza allí, es mejor dejar ese asunto solo. Por el momento es mejor pensar en los aventureros. 
 
"Después de esto muchos aventureros se reunirán con nosotros. Kuar tiene más aventureros que irz, y en el camino a Spada hay muchos pueblos, por lo que los aventureros se seguirán añadiendo. Primero tenemos que decidir quiénes estarán liderando, aunque también podrían trabajar en igualdad de condiciones." 
 
"Sí, eso es lo que quería decir" 
 
“¿Quién estará en la cima?” 
 
Él devolvió esa frase comprensiva con una gran sonrisa, luego Kurono suspiró con una expresión dolorosa. Ufufu tiene buena percepción. 
 
“¿Por casualidad, dices que debo estar de pie en la cima?” 
 
"¡Eso es correcto! ¡Trabaja duro Kurono!" 
 
"No, no hay manera demonios, es imposible, después de todo soy un aventurero de rango 1. En estas situaciones sólo los que tienen rangos superiores hacen el trabajo. He oído que aquí hay un equipo de rango 4, ellos deberían encajar en el trabajo". 
 
Si hay misiones que requieren la cooperación de múltiples partes, entonces es natural para la persona con el rango más alto el liderarlos. 
 
No es como si el rango lo fuera todo, hay excepciones en los que dentro de los ranqueados superior están llenos de aquellos que no son populares o son sólo fuertes. 
 
Tener un gran rango es prueba de experiencia y fuerza. Con sólo eso el nombre de una persona puede ser bien conocido dentro de otras partes. 
 
Incluso una persona con un rango algo bajo puede convertirse en un líder si tiene un montón de conexiones con muchas personas y es bien conocido. 
 
En este punto, las personas que conocen a Kurono, los aventureros de Irz, están todos aniquilados, es imposible para una persona de rango 1 convertirse en un líder. 
 
"Pero Kurono olvidaste lo básico de lo básico, la ley constante de la naturaleza". 
 
"¿Haa?" 
 
"Ufufu, la persona más fuerte está en la cima". 
 
Puede que no sea comprensible para Kurono quien vino de un mundo pacífico, pero la supervivencia del más apto es el principio más básico y la teoría en este mundo. 
 
Eso es algo que incluso los monstruos saben, no hay bandadas de ellos con una persona débil como su jefe. 
 
Eso se aplica incluso en nuestra sociedad, además dentro de los aventureros quienes están acompañados con algunos problemas todo el tiempo, la fuerza no se puede cambiar y es la cosa más valorada aquí. 
 
¿Popularidad? ¿Virtud? Cosas como esas no importan, no hay aventurero aquí que se oponga a que la persona más fuerte los dirija. 
 
"Oh, entonces no es Lily la más fuerte..." 
 
"¡No me importa!" 
 
"Yo, ya veo..." 
 
Es bueno que Kurono me entienda. 
 
"Pero esa no es la única razón por la cual debes liderar a los aventureros. Sólo Kurono conoce la fuerza de los Cruzados entre los aventureros de aquí. Y si alguien de esa unidad de rescate liderara, ellos cometerán un gran error al comenzar a subestimarlos". 
 
Por lo menos, ese cerdo que reclama ser el líder de la unidad definitivamente cometerá un error. 
 
En primer lugar, no han analizado su potencial de guerra en absoluto. Son sólo idiotas cabeza de músculos que son despreciados y que mueren en las líneas delanteras en una manera llamativa. 
 
“Eso es verdad, no creo que no vayan a subestimar a los Cruzados”. 
 
“Eso no es correcto, el potencial de guerra del enemigo es abrumador, seremos aniquilados si cometemos un solo error. No quiero luchar con alguien en quien no puedo confiar. Ah, tal vez debería decir que no lucharé a menos que Kurono sea el líder”. 
 
Kurono mostró una expresión sorprendida al oír esas palabras. 
 
Pero tengo que decir claramente estas cosas. 
 
"Incluso yo no quiero hacer algo que termine en la masacre de todos los refugiados, pero fíjate en algo, lo más importante para mí es que yo y Kurono sobrevivamos. Tú estás dando esa vibra de que lucharás incluso si tienes que tirar tu vida a un lado. Estoy realmente preocupada." 
 
La mitad del discurso era una completa mentira, no me importa una mierda abandonar la vida de los demás. 
 
Ni siquiera tengo que comparar el valor de Kurono y las otras personas. Esto no va a cambiar, incluso si se compara con cientos de personas o miles de personas. 
 
Pero no quiero que Kurono sepa todo esto. Está bien si entiende sólo las partes buenas, como que estoy preocupada por su bienestar por ahora. 
 
"Lo siento... Es como dices. Además Lily incluso curó a los aldeanos y está siendo más útil que yo". 
 
Ah, sólo pensé que mejoraría tu salud mental, no te preocupes por eso. 
 
“Estoy feliz de que estés preocupada por mí, pero, simplemente por algo así, no puedo dejar de pelear. Luchar es todo lo que puedo hacer”. 
 
"Er bien... no te estoy impidiendo hacer eso. Pero sabes bien, que cuando peleas con la vida en línea tienes que luchar con todas las cartas que tienes." 
 
"Aa, el nivel de peligro es completamente diferente de las misiones de rango 1, no puedo dejárselo a otros. De acuerdo, me convertiré en el líder de los aventureros." 
 
Kurono declaró eso audazmente. Como era de esperar su cara llena de vigor es realmente impresionante. 
 
¡Ve a por ello! Mientras le pasaba una cerveza, en secreto mi corazón está revoloteando. 
 
“Pero, no tengo ni una pizca de experiencia en liderar. Así que serás mi apoyo”. 
 
"¡Déjamelo a mí!" 
 
Pero ni siquiera tengo alguna experiencia de ese tipo. 
 
No es como si eso importara. Utilizaré a todos y cada uno de los aventureros por mi bien y por el de Kurono. 
 
En el peor de los casos, sólo ambos llegaremos a Spada. Bien, deben hacer su mejor esfuerzo para al menos convertirse en los cebos o algo así para nosotros. 
 
 
(NT: wow, que capítulo con más dolores de cabeza, muchas frases carecen de sentido y tuve que inventar muchas cosas aquí dejándolas como YO CREO que deberían ser, pero el que sepa inglés que se lo lea, a ver si llega a las mismas conclusiones que yo) 
Capítulo 076 Con el Puesto de Líder en La Línea 
 
 
Dentro del vestíbulo del gremio del Pueblo Kuar, numerosos aventureros podían verse. 
 
En la actualidad, todos los aventureros de Kuar, así como los que estaban por coincidencia, se habían reunido aquí, por lo que era natural que se formara una gran muchedumbre. 
 
Por lo general, los aventureros estarían en sus misiones y no estarían juntos pero. 
 
.Misión de Emergencia – Acompañar a los evacuados 
 
Recompensa – Sin decidir 
 
Plazo – Sin decidir 
 
Cliente – Gremio de Aventureros de Daidalos 
 
Detalles de la misión – se ha decidido que todos los aldeanos serán evacuados a Spada. La escolta a lo largo del viaje será hecha por el Cuerpo de Vigilantes de los respectivos pueblos. Los aventureros están obligados a actuar como la retaguardia y proteger a los aldeanos del enemigo. Los detalles con respecto al enemigo son solamente que es un ejército de seres humanos. Es una búsqueda de nivel de peligro superior a cualquiera hasta ahora, pero las vidas de todos los aldeanos están en sus manos. Aventureros valientes por favor participen.. 
 
 
Y así, todos y cada uno de los aventureros aquí fue obligado a aceptar la misión de emergencia. 
 
Cada aventurero aquí sabía lo que significaba una misión de emergencia, por supuesto, pero su preocupación era acerca de cómo completar esta misión. 
 
Y actualmente los 9 equipos y los 10 aventureros en solitario, un total de 50 aventureros, estaban hablando para decidir quién sería el líder en este momento. 
 
"¡Ah! ¡Un pequeño tonto que ni siquiera es de rango 4 debe mantenerse fuera de esto!" 
 
No, para ser exactos, estaban luchando entre sí. 
 
El aventurero ligeramente armado fue mandado a volar con un sonido sordo. 
 
Donde cayó, estaban muchos otros que ya no podían moverse. 
 
"¡Yo seré el único que los conducirá bastardos! ¡Cualquiera que tenga un problema con eso que dé un paso adelante!" 
 
El que gritó eso era un hombre lobo de 2 metros de altura. 
 
Pero no sólo era enorme, músculos entrenados se podían ver debajo de su piel gris, y numerosas viejas cicatrices en todo su cuerpo mostraban su sorprendente experiencia también. 
 
“¡¿Qué pasó?! ¿No hay nadie que pueda enfrentar al inmortal Vulcan-sama?” 
 
La lucha por la posición del líder había sido abrumada por este hombre lobo llamado Vulcan. 
 
La brillante tarjeta de oro del gremio que colgaba de su cuello era una prueba de su rango. 
 
Entre los pocos aventureros de rango 4 en el Pueblo Kuar, estaba claramente arriba en el poder. 
 
El equipo de rango 4 del cual Kurono estaba hablando era su Vulcan Powered. 
 
Todos los aventureros comprendían que tener su propio nombre en el nombre del equipo tan grandiosamente significaba que él era el más fuerte incluso en su equipo y que era un equipo estereotípico de un solo hombre. 
 
Y de hecho, todos menos Vulcan eran aventureros de rango 3. 
 
El rango del equipo no se planteaba debido al rango de un solo miembro, pero tener un equipo de rango 4 incluso con todos los demás en el rango 3 significaba que el gremio había reconocido que él solo le daba a todo el equipo la fuerza de un equipo de rango 4. 
 
"Divertido, si no queda nadie, entonces está decidido." 
 
Vulcan miró a los aventureros que lo rodeaban con ojos amenazantes para dominarlos. 
 
A pesar de que se había convertido en una lucha a la final, el poder de Vulcan fue reconocido por todos y además incluso tenía la experiencia como líder de un equipo, por lo que los aventureros no estaban realmente descontentos. 
 
Con las palabras ‘Está decidido’, el silencio finalmente llegó al vestíbulo. 
 
En el momento en que sonrió al ver que no había objeciones... 
 
"Espera." 
 
Un solo hombre apareció frente a él. 
 
“¿HUCH?” 
 
Un hombre vestido completamente de negro con el pelo negro y los ojos negros. 
 
Aunque era alto para un ser humano, pero desde el punto de vista de Vulcan, todo el mundo era pequeño. 
 
"Me convertiré en el líder después de derrotarte." 
 
"¿Oh ho?" 
 
Haber dicho eso directamente como él, no había nadie así entre aquellos a los que había mandado a volar hasta este momento. 
 
Y en realidad, alguien que estaba insatisfecho con Vulcan había venido a golpearlo. 
 
"Bien. Ven a mí, chico. No pienses que me detendré sólo porque eres un pequeño mago humano débil, ¿de acuerdo?" 
 
Haciendo sonar sus puños, Vulcan soltó sed de sangre. 
 
"No soy ‘chico’, mi nombre es Kurono." 
 
Kurono, que no mostraba signos de miedo, Vulcan se preguntó si tenía confianza en sus habilidades o era simplemente un idiota. 
 
“Bien Kurono, voy a decir esto por si acaso, pero no se permite el uso de armas. Si intentas derrotarme con un arma oculta, nadie te seguirá”. 
 
“Lo sé. Lucharé con las manos desnudas”. 
 
Vulcan estaba seguro de su victoria. 
 
Un mago desnudo no podría nunca derrotarme, no me llaman inmortal por nada, chico, bueno, no voy a perder ni siquiera si él usara armas 
 
Los magos pueden usar magia incluso sin bastón o grimorios pero el poder claramente caería mucho. 
 
No es como si un mago no pudiera usar una magia fuerte incluso sin ellos, podría usar uno después de un largo canto, pero en una situación en la que la distancia entre ellos era de menos de 10 m, un mago sólo podía luchar con magia de acción simple. 
 
Si el mago puede derrotar con su acción simple, entonces seguramente puede ganar, pero si no logra vencer, obviamente perderá definitivamente. Incluso un mago podría tratar de golpear al menos una vez sin embargo. 
 
(NT: Acción Simple es como llaman ellos a un ataque sin necesidad de encantamiento, que por lo general es más débil de lo normal, o al menos eso es lo que he entendido hasta ahora) 
 
Vulcan que se llamaba el inmortal, tenía confianza en su fuerza física, pero eso no era todo. También tenía la magia extra de los hombres lobo Auto Heal / Auto Cura. 
 
Como su nombre indicaba, tenía el efecto de sanar cualquier parte dañada. 
 
Pero ya que toma tiempo para que la curación se complete, si un daño como terminar con su corazón perforado, o la cabeza cortada, o un ataque similar, era recibido, todavía moriría al instante. 
 
Excepto ésos, él podría reducir cualquier otro daño a casi nada, especialmente en una lucha de puños como esta donde solamente ataques pequeños son permitidos. 
 
Por lo tanto, ya sea un puñetazo de un mago o una acción simple, él podría tomarlos diez veces y todavía estar de pie normalmente. 
 
Desde el sentido común de un aventurero, una acción simple sólo podía ser utilizada una o dos veces consecutivas, eso era el límite para un mago. 
 
No importa qué, él no podrá disparar más de 4 veces. Incluso si el poder de este chico en un solo disparo fuera muchas veces más fuerte que un mago normal, él todavía nunca sería capaz de derrotarme. 
 
Vulcan tomó su postura, no importaba si lanzaba fuego o un trueno, decidió cargar directamente y golpear a este impudente mago en su cara. 
 
"Voy a esperar hasta que dispares, después de todo, será aburrido si caes sin llegar a disparar incluso una vez, ¿verdad?" 
 
"Gracias... aquí voy." 
 
“¡Ven a mí!” 
 
*¡DON!* Un sonido resonó dos veces al mismo tiempo. 
 
Uno se debió a Vulcan pisando el suelo y el otro fue Kurono disparando su magia. 
 
Una bala negra fue disparada hacia el cuerpo de Vulcan. 
 
Algo como esto nunca... 
 
‘Deténganlo’. Todos los aventureros pensaban lo mismo. 
 
Pero, eso era sólo si se trataba de un disparo simple. 
 
"Magic Bullet Arts – Release All Bullets – Full Burst / Artes Mágicas de las Balas – Liberar Todas las Balas - Ráfaga Completa." 
 
Instantáneamente, numerosas balas negras se precipitaron hacia el enemigo gigante Vulcan. 
 
"¡¡Gaaaaaaaaahhh!!" 
 
Vulcan podría enfrentar diez ataques de acción simple consecutivamente, pero qué sucedería si se tratara de 100 disparos o 1000 disparos. 
 
Por supuesto, no había manera de que pudiera afrontarlo. 
 
Para evitar herirlo fatalmente, las balas fueron más suaves, y también las puntas se hicieron redondeadas, pero el impacto seguía siendo el mismo. Un ser humano normal se habría desmayado con un solo disparo. 
 
Vulcan sin duda soportó diez ataques, pero el daño repartido en un instante fue demasiado para ser cubiertos por su Auto Heal / Auto Cura. 
 
“Guh... ooo...” 
 
Después de que él estuvo a 2m cerca de Kurono él finalmente cayó de rodillas. 
 
En ese momento, todas las balas de Load / Carga también se agotaron. 
 
"Para no desmayarse incluso después de tomar todas las balas, como se esperaba de un Rango 4, eres bastante duro." 
 
Mientras Kurono admiraba a la figura de Vulcan que todavía mostraba sed de sangre y todavía no se había desmayado, Kurono dio el golpe final tranquilamente sin bajar la guardia. 
 
Levantando el puño, corrió pisando duro el suelo. 
 
¿Por qué un mago iba a recorrer todo el camino para usar sus puños? La tribuna se preguntó, pero pronto obtuvieron su respuesta. 
 
Porque Kurono lanzó su más rápida y primera magia negra original. 
 
Instantáneamente la energía mágica se concentró en su brazo. 
 
"Pile Bunker / Perforadora". 
 
La magia concentrada que giraba como un taladro tenía un poder incomparable a una sola bala. 
 
Vulcan, que había sido abrumado por el granizo de balas, no tenía la fuerza física ni la concentración para detenerlo. 
 
La energía mágica negra liberada del brazo de Kurono y el sonido sordo de golpear el cuerpo de Vulcan resonaron dentro del gremio entero. 
 
En pocos segundos, la batalla había concluido. 
 
Vulcan cayó al suelo mientras perdía la conciencia mientras Kurono declaraba con una voz imponente. 
 
"Yo soy el líder. Cualquiera que tenga un problema con eso que dé un paso adelante." 
 
Era la misma línea que Vulcan había dicho hace un momento. 
 
Y así, no salió nadie que se opusiera a esto. 
Capítulo 077 Formación Parte 01 
 
 
Durante el tiempo que Kurono estuvo en la batalla con Vulcan por el liderazgo de los aventureros, en una habitación de invitados estaba Fiona y Lily. 
 
"¿De qué querías hablar hada-san?" 
 
"Estaba pensando en hacer un acuerdo contigo" 
 
Aunque Lily estaba en su forma pequeña, se podía concluir que su conciencia era la de su forma original por su manera de responder a la pregunta de Fiona. 
 
“¿Qué tipo de acuerdo?” 
 
“Quiero que formes equipo con nosotros”. 
 
El significado de las palabras que Lily dijo podía ser entendido por cualquier aventurero, no, cualquier persona común en este mundo. 
 
Los fundamentos de los aventureros son, obviamente, luchar juntos como compañeros, la estrategia de juego de un equipo. 
 
No es raro que alguien tenga una buena relación de cooperación con cualquier aventurero desconocido debido a completar una misión juntos, pero normalmente las personas completan misiones con sus propios equipos preformados. 
 
Después de presentar el nombre del Equipo y los nombres de todos los miembros del equipo, entonces es tratado como un equipo oficial. 
 
Sin embargo, no hay ningún problema en unirse a otra persona y completar una misión sin registrarse como un equipo. Mediante el registro como un equipo, es fácil ganar el favor del gremio y también es fácil apelar la realización de los trabajos del equipo. 
 
“¿Un equipo contigo y Kurono-san? 
 
“Unn, todavía no hemos pensado en ningún nombre para el equipo, pero si entras, tendremos que hacerlo. ¿Y qué te parece?” 
 
Fiona vaciló un segundo y... 
 
"Me niego" 
 
Ella se negó sin ninguna indecisión. 
 
"¿Me podrías decir la razón?" 
 
Lily no mostró signos de estar enojada con la respuesta, sino que más bien sonreía y pregunto. 
 
Era una sonrisa maligna que no podía mostrarle a Kurono. 
 
"No soy buena para este trabajo. No hay grupo con el que me haya mantenido después de 3 días de formar el equipo, también hay la posibilidad de ser expulsada durante una misión" 
 
Aunque Fiona estaba inexpresiva, esa experiencia debe haber sido un trauma para ella. Lily sintió el ligero vacilar en su estable corazón. 
 
Pero incluso después de saberlo, Lily no tenía la menor intención de consolarla. 
 
Era importante poner a Fiona en el ritmo de Lily y los sentimientos de Fiona no importaban en absoluto. 
 
Podían conseguir un equipo decente que es imposible normalmente, sólo debido a la adición de la muy poderosa bruja llamada Fiona. 
 
"Sé que eres increíblemente torpe en el control de la magia, aun así te estoy pidiendo que te unas". 
 
“¿Cómo lo sabes?” 
 
Fiona preguntó sin mostrar una señal de estar sorprendida. 
 
"Nunca he visto a nadie usando un Ignis Shield / Escudo de Fuego de una manera tan llamativa como lo hiciste." 
 
“Ya veo, la tribu de hadas tiene conocimientos de magia”. 
 
Fiona todavía no estaba sorprendida, era como si le hubieran dicho lo mismo antes. 
 
“Yo soy una persona especial, no me confundas con esas malas moscas”. 
 
Por lo menos dentro del Pueblo Kuar, Lily tenía el mayor conocimiento y poder de análisis de magia. 
 
Nunca lo había aprendido, no es más que algo presente en ella desde el momento en que nació. 
 
"Dejemos tus sentimientos de lado ahora mismo, pero quiero que entiendas las preocupaciones de mi lado." 
 
Fiona preguntó sin titubear “¿Qué quieres decir?” a las palabras de Lily 
 
"No quiero dejar que una bruja peligrosa ande libre, una que puede quemar 100 aldeas en todas las direcciones mientras Kurono está luchando contra los Cruzados para que los refugiados escapen con seguridad. ¿Parece que lo dije mal? Soy la única que valora mucho tu poder. Definitivamente quiero ese poder ofensivo cerca de mí." 
 
Lily dijo elogios con una sonrisa encantadora en su cara. 
 
"Muchas gracias, eres la segunda persona que me felicita por mi magia." 
 
Lily comprendió que las palabras pronunciadas por Fiona no eran sarcasmos sino dichas desde el fondo de su corazón. 
 
"Ufufu, parece que sólo hay idiotas en el Continente Arc. Y no sólo te estoy tomando como un aventurero poderoso sino además como una posición más alta llamada ‘Camarada’. En este caso, también te ofreceré un lugar donde podrás usar tu poder mágico ‘incontrolable’ sin ninguna restricción. Bueno, no soy yo sino Kurono quien pensará en esto." 
 
Fiona miró hacia abajo mientras reflexionaba. 
 
Lily pensó: Parece que necesita un último empujón. 
 
“Si eres un buen aventurero que quiere salvar a los lamentables aldeanos, entonces realmente quiero que vengas con nosotros. Si quieres volver a Spada solo para tu autoprotección, no te detendré y si quieres volver a ser un Cruzado, te mataré aquí mismo”. 
 
"No tengo ninguna intención de volver a ser un Cruzado, y estoy pensando en ayudar con la misión de emergencia como un aventurero del Continente Pandora". 
 
Fiona respondió de inmediato. Lily sonrió como si la respuesta que dio fuera obvia. 
 
“Eres sincera. Puedo entender que no tienes sentimientos persistentes con los Cruzados y no te gusta la masacre. Y creo que no tienes razón para rechazar mi oferta” 
 
Fiona todavía reflexionaba. 
 
Pero esta vez balanceaba la cabeza verticalmente. 
 
“Es cierto, si estás dispuesta a aceptarme, no tengo motivos para rechazar”. 
 
"Ya veo, gracias" 
 
Lily le dio la bienvenida a Fiona con una gran sonrisa quien accedió a entrar en su equipo. 
 
"Nh... Ya es hora" 
 
"¿Para qué?" 
 
"Ya no hay tiempo para que retenga mi conciencia de adulto, así que escucha atentamente". 
 
Fiona ya sabía que Lily tenía dos consciencias, así que ella, sin hacer preguntas, estuvo de acuerdo. 
 
“El líder del equipo será Kurono, él vendrá aquí pronto. Preséntense apropiadamente y luego escucha sus órdenes”. 
 
"Entendido." 
 
Fiona asintió con obediencia. 
 
"Y para que no te dejes llevar por otro equipo déjame decirte nuestro mejor punto" 
 
Aunque Lily estaba en forma pequeña, le mandó un guiño perfecto a Fiona. 
 
"¿Qué es?" 
 
"Kurono viene de un país muy, muy lejano, por lo que hace muchos platos desconocidos, por el tiempo que estés con nosotros, conseguirás comer varios alimentos sabrosos desconocidos. Ufufu no pienses que los helados son lo único dulce que tenemos." 
 
Esas palabras llamaron la atención de Fiona más que nada. No era necesario ni siquiera leer su mente para saber eso, mientras se doblaba y se acercaba a Lily. 
 
"¿Eso es realmente cierto?" 
 
“Un, pudín, por ejemplo”. 
 
"Qu-qué es esa comida 'Pudín' que parece realmente dulce por sólo su nombre." 
 
Fiona recordó cada sabor dulce que había probado. Pero sus expectativas aumentaron enormemente debido a un nombre de comida nunca oído. 
 
"Descubre eso por ti misma" 
 
“Lo confirmaré de inmediato”. 
 
Fiona respondió con una voz como si tuviera el estómago vacío. 
 
“Ah, déjame decirte una última regla”. 
 
“¿Qué podría ser?” 
 
Lily respondió con una sonrisa encantadora mezclada con un poco de sed de sangre. 
 
"Tener relaciones románticas está prohibido dentro de nuestro grupo, no lo olvides nunca". 
 
Después de decir eso. Ella cayó en la cama 
 
Poco después, una linda respiración dormida llegó a las orejas de Fiona. 
Capítulo 078 Formación Parte 02 
 
 
"Fuu... Realmente me puso nervioso..." 
 
Mientras suspiraba, me dirigí hacia la habitación donde Lily estaba esperando. 
 
Pero aun así, ¿cómo pude decir ‘Yo soy el líder. Cualquiera que tenga un problema con eso que dé un paso adelante’? Ah, estoy tan avergonzado. 
 
Bueno, después de demostrar poder, una actitud imponente es necesaria después de todo. 
 
Aunque todavía tengo una gran duda de si como yo actué fue lo correcto. 
 
“De todos modos, el rango 4 es realmente peligroso”. 
 
Durante la batalla con Vulcan pudo haber parecido mi victoria unilateral, en verdad no sentí tanta diferencia entre nuestros poderes. 
 
Pude ganar sólo porque tenía buena compatibilidad con él. 
 
Vulcan es un luchador de poder tal como él se ve. Él atacó con la intención de detener mis ataques directamente. 
 
Cualquier mago ordinario no sería capaz de detener su carga y sería eliminado. Después de todo él resistió mis 10 balas mágicas a rango de quemarropa sin sufrir ningún daño en absoluto. 
 
No sólo la dureza de su cuerpo, sino también su poder, velocidad, velocidad de reacción y capacidad física estaban algunos niveles por encima de mi cuerpo mejorado. 
 
"Dudo que si peleamos una vez más sería así de fácil." 
 
Por ahora oremos para que esa situación nunca llegue. 
 
Según Lily ‘Después de convertirte en un líder nunca debes mostrar tu lado débil o de lo contrario serás subestimado’. Así que no puedo mostrarle mi inquietud a Vulcan u otros. 
 
Bueno, podría estar bien para mí mantener mi expresión normal en la cara y de forma natural decir algo como ‘¡Hey, no te atrevas a flojear!’ 
 
Mientras pensaba en eso, llegué a la habitación de invitados y llamé a la puerta. 
 
"Lily, estoy de vuelta" 
 
"Ah Kurono-san, entra" 
 
Nh, esta voz, ¿es Fiona-san? 
 
La puerta se abrió, y allí estaba Fiona-san. 
 
Al entrar en la habitación, me encontré con Lily acostada en la cama, ella debe haber ido a dormir debido al cansancio. 
 
“He oído que Lily tenía un asunto con Fiona-san, ¿terminó?” 
 
Casualmente pregunté. 
 
"Sí, me dijeron que tienes una cosa dulce llamada 'Pudding'" 
 
Ella respondió con la cabeza inclinada. 
 
"¿Ah? ¿Pudín?" 
 
“¿No tienes pudín?” 
 
Fiona-san me miraba con ojos dorados llenos de expectativas extremas. 
 
“No, ¿no tengo? No he podido cocinar, ¿sabes?” 
 
Incluso si me miras con esos ojos, no puedo ayudarte si son cosas que no tengo. 
 
Fiona-san mostró una expresión deprimida. 
 
Eh, ¿qué es este sentimiento como si yo fuera el malo aquí? 
 
"Si quieres comerlo, lo haré luego" 
 
"¿De verdad?" 
 
Ella de repente se puso mejor, de alguna manera esta reacción me recuerda el tiempo que le di los helados de paleta. 
 
"Lo haré luego, ahora mismo es imposible. Estoy ocupado con la misión de emergencia, no tengo los ingredientes y no esperes que sea muy bueno". 
 
"Estará bien. Trabajemos duro para completar con seguridad la evacuación." 
 
Gracias por esas palabras valientes. Encontraré una cocina cuando lleguemos a Spada con seguridad. 
 
“Entonces, vamos a pensar en el nombre de nuestro equipo de una vez”. 
 
“¿Eh?” 
 
“¿Eh?” 
 
Umm, parece Fiona-san y yo ni siquiera estamos en la misma frecuencia. 
 
¿De qué diablos era esta conversación? ¿Fiesta? ¿Es la fiesta para celebrar después de que se complete la evacuación? 
 
(NT: Aquí pasa algo que no se puede traducir, ellos utilizan la palabra ‘Party’ la cual se puede traducir literalmente como ‘Partido’ y es para definir a un grupo que se une para completar misiones, yo simplemente lo traduzco como ‘Equipo’, pero ‘Party’ también se puede traducir como ‘Fiesta’, y por eso la confusión de Kurono) 
 
"Soy un miembro del equipo de Kurono-san, ¿no?" 
 
"¿Es eso así?" 
 
"¿Me equivoco?" 
 
Qué diablos con esta conversación, siempre terminando con un signo de interrogación. 
 
Calma, no te pierdas, tengo que encontrar de alguna manera el significado oculto detrás de las palabras completamente inconexas de Fiona-san. 
 
Habló con Lily, Pudding, miembro del equipo... 
 
"Erm, ¿fue tu charla con Lily sobre tu adición a nuestro equipo?" 
 
"Sí" 
 
¡Bingo! ¡Estoy completamente en lo correcto! 
 
"Ahora entiendo, entiendo completamente." 
 
"Estoy agradecida de que hayas aceptado." 
 
OK, ahora estabamos en la misma frecuencia. 
 
"Voy a preguntar esto sólo para estar convencido, pero, ¿estás realmente de acuerdo de entrar en nuestro equipo?" 
 
"Sí, según Lily-san, soy una bruja salvaje que puede quemar 100 aldeas en todas direcciones, pero aun así, cuídame a partir de ahora". 
 
Eeee, qué hay con esa auto-introducción ultra-sospechosa. Nunca escuché a Lily dar esa peligrosa evaluación de Fiona-san. 
 
"¿Está bien para mí entenderlo como que sobresales en el uso de la magia?" 
 
"Sí, tengo confianza en el 'poder de ataque' de mi magia. Puedo convertir enemigos y aliados en cenizas sin preocupaciones". 
 
No debo hacer un tsukkomi aquí... me calmé y pregunté. 
 
".... ¿No puedes quemar sólo al enemigo hasta cenizas?" 
 
“Soy un poco torpe al controlar mi poder mágico. Aun así, fui invitada con pasión, así que decidí unirme al equipo”. 
 
Fiona-san hinchó y golpeó su pecho llena de confianza. 
 
"Y-ya veo, bien, Lily está bien con eso así que no hay problema. Bien entonces mis mejores deseos también, eres bienvenida a nuestro equipo." 
 
No tengo más remedio que aceptarla, aunque su auto introducción fue completamente sospechosa. 
 
Incluso yo confío en el poder de fuego mágico de Fiona-san, después de todo me salvó de la lluvia de flechas con una pared de fuego. 
 
Y ella es también la que salvó mi vida, no tengo razones para rechazarla. 
 
"Si, muchas gracias." 
 
Nos estrechamos la mano y así el acuerdo se completó. 
 
“Kurono-san” 
 
Fiona-san mostró una expresión dolorosa, me pregunto qué va a confesar ahora. 
 
"Esto es algo que Lily-san sabe, quiero decírtelo también." 
 
"¿Qué es?" 
 
Esperé sus próximas palabras algo nervioso. 
 
"Soy una persona del Continente Arc." 
 
"… qué demonios" 
 
“¿Me detestas?” 
 
Yo reflexivamente empecé a acumular poder mágico para disparar las balas mágicas. A pesar de que tal vez ella no lo sabía, debía de haberlo leído ya a causa de la sed de sangre que estoy rezumbando inconscientemente. 
 
"Lo siento, solo espera un poco." 
 
Ella vino del Continente Arc, eso significaría que ella tiene la misma posición que el de los Cruzados. 
 
¿Es ella igual que esos locos Cruzados que trajeron la destrucción al Pueblo Irz? ¿Es la misma clase y raza que ellos? No puedo dejarla vivir, ¿no debería matarla ahora mismo? 
 
“Me alegro de no tener el hacha”. 
 
Si la hubiera tenido, habría sido devorado por esas emociones. 
 
Calma, ahora mismo es importante escuchar la historia de Fiona-san. 
 
En primer lugar me salvó y Lily también la ha aceptado, eso significa que no es una mala persona. 
 
“Estoy bien. Cuéntame tu historia”. 
 
“Sí, ¿pero desde dónde debo empezar a contar?”. 
 
Es lo normal de los aventureros no hurgar en el pasado de alguien, por lo que es mejor dejarlo. 
 
“Ahora mismo no quiero oír hablar la historia de tu vida, ni si eras un Cruzado o si has matado gente en el Continente Pandora. Sólo dime lo que puedas contar”. 
 
“Entendido, pero no tengo un pasado que deba ocultar. 
 
Fui a la Escuela de Magia en Elysion, después de graduarme no tuve ningún nuevo objetivo, así que participé en la expedición como un mercenario. 
 
Pero la comida no era buena y el lugar era muy incómodo, así que me fui.” 
 
"¿Realmente los traicionaste por tal motivo?", Le pregunté inconscientemente. 
 
Esto no es imposible si se trata de Fiona-san, pero si me lo dice directamente a mi cara, es difícil de creer. 
 
“No soy una creyente de la religión de la Cruz. Y sin tomar ningún dinero pasé por todas las formalidades para renunciar, así que dudo que los haya traicionado”. 
 
"Pero estarás bien luchando contra la gente de tu país con nosotros." 
 
En esa pregunta, Fiona-san respondió con el rostro somnoliento diciendo que no le importaba, así que estaba bien. 
 
“País, Religión, Humanos o Demonios, no me importa nada de eso. 
 
Kurono-san puedes pensar en mí como alguien parecido a ti, un viajero que vino aquí por capricho desde un lugar lejano”. 
 
“¿Has oído eso de Lily?” 
 
“Sólo he oído que eres un habitante de un país muy lejano. Por eso, piensa en mi lugar de origen como algo sin sentido, y yo tampoco tengo ningún afecto persistente hacia él” 
 
No sé qué lugar es exactamente el Continente Arc, pero puedo entender lo que Fiona-san está tratando de decir. 
 
En resumen, ella no tiene nada que quiera proteger. 
 
No me importa si es una cosa buena o mala, de todas formas la persona conocida como Fiona-san no está afiliada a ninguna parte. 
 
"Lo tengo, confiaré en ti ya que serás miembro de nuestro equipo". 
 
"¿Está realmente bien? Yo participé en la invasión anterior y he matado a muchas personas, ¿estás dispuesto a perdonar eso también?" 
 
"Está bien, ese fue tu trabajo como mercenario, es sólo que ahora has cambiado a otro trabajo". 
 
Yo de por si soy un asesinato, así que no tengo derecho a decirle que ha hecho mal. 
 
"Estoy muy agradecida." 
 
"De hecho, estoy muy agradecido de que Fiona-san sea un habitante del Continente Arc". 
 
Ahora que pienso en ello, yo, no, cada aventurero y aldeano presente aquí no sabe nada de los Cruzados. 
 
Es una situación en la que tenemos que luchar contra un enemigo desconocido. 
 
“Yo también vague un poco por el pueblo, pero no había nadie que supiera de los Cruzados o de la República”. 
 
"Es cierto, incluso he oído que el nombre del país es 'República'". 
 
La información es el factor más importante en todo momento, e incluso más importante cuando hay una lucha con vidas en juego. 
 
Hay muchas palabras que reclaman la importancia de la información como "conoce a tu enemigo, conócete a ti mismo, y no temerás cien batallas"... Lo más probable es que también se digan en este mundo. 
 
Me fue concedida una gran suerte, ya que he conocido a una persona que conoce a los Cruzados en un lugar inesperado, además es mi camarada. 
 
Tengo muchas cosas que preguntar, como el número de enemigos, el equipo que utilizan, la moral, la fuerza de habilidad, su comandante, y lo que están pensando y tratando de hacer. 
 
"Estoy muy agradecido de que Fiona-san sea nuestra camarada, tomaré tu ayuda de ahora en adelante, cuida de mí entonces." 
 
“Sí, gracias por aceptarme”. 
 
La cara de Fiona-san es como siempre inmutable pero por alguna razón es como si tuviera una expresión de alivio. 
 
"Tengo mucho que preguntarte, pero vamos a pensar en el nombre del equipo por ahora, será problemático cuando nos nombremos sin él", agregué. 
 
"Tienes razón, vamos a pensar un buen nombre juntos." 
 
Gané la posición de ser el líder de los aventureros debido al duelo, pero el que los conduce no soy sólo yo, sino el equipo en el que estoy. 
 
Ahora hay tres personas y también hay la necesidad de presentarnos a los aventureros, nos será difícil nombrarnos sin un nombre de equipo. 
 
“Ah rayos, ni siquiera he pensado alguna vez acerca del nombre del equipo”. 
 
Sería una mentira decir que nunca lo pensé. Durante mis días de escuela secundaria, tuve que pensar en los nombres de organizaciones, agencias y escuadrones en las novelas ligeras que solía escribir. 
 
Pero esto y aquello es diferente. No quiero un nombre de equipo con apelativos extravagantes con palabras como Dios... o Destrucción... 
 
Un nombre del equipo debe indicar algo sobre mí mismo, el nombre debe estar indicando sobre mi gran altura. 
 
"¿Cómo piensan los aventureros normalmente acerca de un nombre de equipo?" 
 
"Básicamente, todo el mundo sólo piensa en lo que les gusta, vamos a ver, ah hay muchos casos en los que el nombre del equipo es el nombre exacto del líder del grupo". 
 
Ya veo, el nombre del equipo de Vulcan era también algo como 'Vulcan-powered'. 
 
Pero eso es sólo porque tiene más poder que cualquier otro miembro de su equipo. 
 
Si tomamos el nombre de la persona más fuerte de nuestro grupo, nos convertiríamos en 'Magical . Lily'. 
 
"También hay casos en los que usan los nombres de su lugar de nacimiento, o las clases de miembros, características, o incluso el nombre de tesoros legendarios." 
 
Todos somos de diferentes lugares, además mi país no se encuentra en ninguna parte de este mundo. Así que ni siquiera podemos nombrarnos como 'Irz Bladers' donde todos los miembros eran del mismo lugar. 
 
Y no sé de las leyendas de este mundo, ya que es sólo un poco más de 1 año desde que he llegado aquí, además de que no estoy ni siquiera en la búsqueda de un tesoro legendario. 
 
Si tengo que decirlo, entonces estoy buscando la magia de convocación a través de la cual pueda regresar a mi propio mundo, pero en este momento no tengo intención de buscarla. 
 
"Nuestra característica común es que todos podemos usar magia, ¿verdad?" 
 
"Este es un equipo poco fiable sin ninguna vanguardia". 
 
De hecho tienes toda la razón. Hice una sonrisa irónica y le respondí. 
 
"Sólo he tomado misiones de rango 1, así que es bueno que no haya tenido más tiempo para pelear en combates cerrados". 
 
"Pero si uso mi magia, estoy seguro de que la vanguardia se verá envuelta dentro de ella. Creo que esto es mucho mejor". (Fiona) 
 
¿Sólo cuanto esta chica no cree en el control de su poder? 
 
No, no voy a devolver esto con un tsukkomi, ya que es algo de lo que también estaba preocupado. 
 
"Ahora que lo pienso Fiona-san es buena en magia de fuego, ¿verdad? Usaste el Ignis Rampart Defense – Muralla Defensiva de Fuego para salvarme." 
 
"Ah, eso fue sólo un Ignis Shield / Escudo de Fuego". 
 
¿Qué rayos con esa respuesta, tratando de apelar como la mejor o algo así? 
 
"Ese fue un genuino Ignis Shield / Escudo de Fuego, cuando utilizo cualquier magia de menor grado, cambia a ese tamaño". 
 
Sobre mi pregunta "¿Qué pasará cuando dispares una magia ofensiva?", Respondió con calma. 
 
"En el caso de Ignis Sagita / Flecha de Fuego, el rango sigue siendo el mismo pero su potencia destructiva cambia a la de Ignis Fortis Sagita / Flecha Fuerte de Fuego". 
 
Ya veo, esto definitivamente explica lo de 'Enemigos y aliados se quemarán hasta las cenizas'. Me pregunto qué pasará si es disparado en una cueva o en una mazmorra... 
 
Si no lo usa con mucho cuidado, se convertirá en un gran desastre. 
 
Pero ahora entiendo completamente por qué Lily tuvo la molestia de dejarla en nuestro equipo. 
 
La Lily mayor piensa mucho, no podemos dejar una bomba vagando por aquí y allá. Puede haber grandes explosiones en situaciones inesperadas. 
 
"Sobresalgo al usar magia del Fuego, y puedo usar cualquier otra magia hasta el nivel intermedio, excepto la magia de luz y oscura". 
 
Habló de una manera jactanciosa. Creo que sus capacidades de lucha son grandes. 
 
"Usar 2 magia no es raro, pero es la primera vez que veo a alguien que puede usar todas las magias." 
 
¡Yo sólo puedo usar la maldita magia negra! Bueno, quejarse de mí mismo me está lastimando. Así que no lo haré más. 
 
"Si agregas mi magia oscura y la magia blanca de Lily, tenemos todos los tipos de magia." 
 
Mi magia negra es completamente diferente de la magia modelo, pero no cambia el hecho de que puedo manifestar la magia oscura con esto también. 
 
Las artes de la bala son solamente la materialización de objetos pero el espacio dimensional es también una habilidad de la magia oscura. 
 
"No hay muchos equipo con todos los atributos mágicos. Si una sola persona las adquiere todas, puede ser llamado como el legendario ‘Maestro de Elementos’". 
 
"Maestro de los Elementos, ¿eh? Esto es bueno y genial." 
 
Si uno usa todos los atributos, entonces es fácil conocer la debilidad de los magos y monstruos con otros atributos. Y también puede interceptar el ataque del enemigo con el atributo que tenga alta resistencia. 
 
Aunque es centrado en la magia, pero ¿no somos un equipo muy fuerte? 
 
“¿El que controla cada atributo es llamado Maestro de los Elementos?” 
 
"Así es como son llamados. Todos los maestros elementales pueden utilizar toda la magia de color de grado superior, y hacer muchas hazañas debido a que sus nombres se registran en la historia. Ellos son uno de los ideales que cada mago tiene." 
 
Oo, no es acaso un gran título que sugiere que podemos usar todas las magias. 
 
“Bueno, entonces llamémonos así ahora en adelante”. 
 
"Siento que es bueno. Lily-san también estará de acuerdo." 
 
Y así se decidió el nombre del equipo. 
 
"OK, de ahora en adelante somos Element Masters." 
Capítulo 079 Tácticas de Quemado de Tierra 
 
 
"Soy el líder de Element Master, Kurono". 
 
Me presenté como el líder a los 50 aventureros en el vestíbulo, junto con mi recién creado nombre de equipo. 
 
No era algo así como un poderoso discurso hecho por el presidente estadounidense en una película de Hollywood. Todo lo que hicimos fue confirmar los detalles de la misión, la introducción de los miembros que tendrán el papel central, etc. 
 
Aunque todo el mundo me estaba escuchando obedientemente por el momento, todo lo que he mostrado hasta ahora es sólo mi poder que usé mientras golpeaba a Vulcan. Todavía tomará un cierto tiempo antes de que confíen en mí como un líder propiamente dicho. 
 
Para un aventurero de rango 1 con casi ninguna experiencia como yo, no tengo otra opción más que mostrar logros claros de aquí en adelante. 
 
Cuando resolví esto, era ahora el día siguiente – 21 del mes de Shinyou. 
 
“Pero, no ser capaz de montar caballo correctamente, ¿eres incluso un aventurero?” 
 
"Cállate Vulcan, me estoy concentrando en este momento, no me molestes." 
 
Cuando salimos hacia el Pueblo Irz temprano por la mañana, ya había empezado a hacer que otros dudaran de mis habilidades como líder. 
 
En el que estoy actualmente a horcajadas es probablemente el caballo gigante de clase alta que fue utilizado por el comandante de la fuerza que atacó el Pueblo Irz. Este caballo que tenía el pelo largo y liso negro como una chica fue capturado mientras repelían a los Cruzados. 
 
Al principio iba a ser tomado por alguien más, pero desde que me convertí en el líder, también terminé recibiéndolo. Parece que el líder se supone debe montar el mejor caballo en el frente de la fuerza siempre. 
 
Bueno, eso no es todo. También parece ser una recompensa para mí, ya que maté a muchos Cruzados en el Pueblo Irz. 
 
Tengo un gran caballo, pero yo era sólo un estudiante de secundaria en un club de literatura, medio año como un cuerpo experimental y sólo tres meses como un aventurero. Justo cuando diablos habría tenido tiempo de aprender algo como montar a caballo. 
 
No, bueno yo sabía que los caballos eran el mejor sustituto de vehículos en este mundo. 
 
Incluso yo quería montarlos un día, pero si de repente me dieses un caballo y dijeras “¡Anda y conduce a los aventureros en la batalla!” ¿No sería imposible? 
 
Ah, por cierto, Fiona-san montó espléndidamente su caballo y corría suavemente por la carretera en este momento. 
 
Parece que ella es un poco superior como aventurero... gununu. (NT: El sonido de irritarse) 
 
"¡Gahaha, trata de no caer muy fuerte, señor novato líder-san!" 
 
"Mierda, maldito Vulcan, debo usar el Full Burst – Ráfaga Completa en ti una vez más...". 
 
Montando un Bicornio proporcional a su propio tamaño gigante, Vulcan rió ruidosamente mientras pasaba. 
 
Por cierto, un Bicornio es una subespecie del famoso Unicornio. 
 
Como su nombre indica, tiene dos cuernos brillantes y se parecía más a una cabra en lugar de un caballo, pero era de hecho lo suficientemente grande como para permitir que incluso el Vulcan de 2 m de altura paseara en él fácilmente. 
 
"Yo habría practicado esto antes si supiera que esto pasaría." 
 
“¡Kurono! ¡Trabaja duro!” 
 
"Gracias Lily, ¿qué haría sin ti? en serio" 
 
Lily estaba sentada frente a mí. Parecía que ella estaba sentada allí para no caer de repente pero era en realidad el revés. Gracias a que Lily está aquí, soy capaz de ir a cierta velocidad incluso en mi primer intento montando a caballo y no me estoy cayendo repentinamente. 
 
Las hadas realmente tienen un poder fantástico que les permite conectarse con animales simplemente tocándolos. 
 
Gracias a esa brillante habilidad, Lily está trabajando duro para evitar que me caiga del caballo. Realmente soy inútil. Termino dependiendo de Lily para todo. Mierda, tengo ganas de llorar ahora. 
 
"¿Estás llorando?" 
 
“No lo estoy. La suciedad entró en mis ojos un poco...” 
 
"¡Ah, no sueltes tus manos!" 
 
"¿¡Oh mierda!?--" 
 
Por favor, llega al destino rápidamente. 
 
Mientras oraba, disfruté de mi primera vez montando a caballo. 
 
*** 
 
Nuestro destino en la actualidad no era Spada sino el desierto Pueblo Irz. 
 
Como representante de los 12 aventureros que vinieron aquí, Vulcan vino a preguntarme. 
 
"Somos demasiados para la exploración pero muy pocos para hacer una línea defensiva. ¿Cuál es el propósito detrás de que nosotros vengamos hasta aquí?" 
 
"Lo siento por no explicar de antemano, ya que tenía prisa. Bueno, quería explicar en el camino, pero viste mi lamentable estado. Realmente lo siento." 
 
Los aventureros se rieron un poco, pero lo ignoré y continué explicándome. 
 
"Vinimos aquí para quemar todas y cada una de las tiendas y almacenes en el Pueblo Irz." (Kurono) 
 
"¿Qué?" 
 
Tal vez porque mi respuesta fue inesperada o imprudente, todos me miraron con miradas frías. 
 
“Bastardo, ¿te das cuenta de lo que estás diciendo? ¿No es este tu pueblo también? ¿Cómo puedes decir algo así fácilmente?” 
 
"Entiendo que te opongas a esto, pero este es un plan para detener y ralentizar al enemigo, así que quiero que entiendas". 
 
Como esperaba, los aventureros están bien versados en matar monstruos y habilidades de supervivencia, pero no están bien informados sobre tácticas y estrategias militares adecuadas. 
 
Incluso una persona del pacífico Japón tiene conocimiento sobre estrategias, así que podría ser exagerado pero, aun así aprendí mucho a través de diversos medios como novelas, documentales y ficción. 
 
“Esto se llama tácticas de quemado de tierra”. 
 
“¿Tácticas de quemado de tierra?” 
 
Así que ni siquiera han oído hablar de ella. Me miran con miradas inquisitivas. 
 
"Simplemente hablando, es una estrategia para destruir cualquier instalación o productos alimenticios que puedan ser utilizados y tomados por el enemigo antes de huir". 
 
“... Haha” 
 
Parece que este Vulcan ni siquiera puede usar su cabeza como se esperaba. Otros aventureros parecían comprender un poco de mi breve explicación. 
 
"Si el enemigo encuentra grandes cantidades de alimentos almacenados aquí, eso significa que podrán comer bien, lo que a su vez significa que podrán luchar antes. ¿Entiendes?" (Kurono) 
 
Dado que estamos tratando de mantenerlos lejos, será problemático para nosotros sí pueden luchar rápidamente. 
 
"Oo, básicamente, no tenemos ninguna razón para regalarle al enemigo comida, ¿verdad?" (Vulcan) 
 
"Exacto. Si el enemigo no puede conseguir comida localmente, tendrá que traerla de otros lugares. Eso hará que su avance sea más lento de lo normal. Lo que es importante para nosotros es comprar suficiente tiempo para escapar a Spada. Esto ayudará a lograrlo sin luchar contra ellos directamente." 
 
"Yo entiendo la lógica más o menos." 
 
Vulcan hizo una cara como si entendiera sólo la mitad de ello, pero continuó... 
 
"¿Pero está bien? ¿Acogerán los aldeanos la quema de toda su comida que habían almacenado hasta ahora?" (Vulcan) 
 
“Vulcan, ¿de verdad estás pensando en los aldeanos? Eres un buen tipo a diferencia de lo que sugiere tu rostro.” (Kurono) 
 
"¡Cállate! ¡¿¡Así que qué pasa!?!" 
 
No sé si está avergonzado o enojado, pero se acercó a mí con una mirada amenazadora. 
 
"Todos no estarán de acuerdo con eso, definitivamente estarán en contra. Es por eso que volví ahora cuando la evacuación del Pueblo Kuar ha terminado." 
 
“¿Vas a engañarlos?” 
 
“Tomaré la ayuda del Jefe del Pueblo Nahad para persuadir a los aldeanos más tarde. En este momento, es más importante mantener a los Cruzados atrás tanto como sea posible. Después de que la evacuación a Spada esté completa, no importa cuánto me culpen o me condenen. Pero hasta ese momento, voy a hacer lo que sea necesario para usar los mejores planes y políticas disponibles. Por eso me hice líder. Por eso, por favor, confía en mí durante esta misión al menos”. 
 
Si no me aceptan aquí, entonces realmente habría fallado. 
 
No lo mostré en mi cara, pero estaba ansioso de que me aceptaran con sólo estas pocas palabras. 
 
Pero, cerca de mis piernas, Lily sonrió y dijo: "¡Está bien!". 
 
“Lo que sea. Decidimos que tú eres el líder. Nadie va a quejarse ahora. Pero si lo jodes aunque sea una vez, cambiaré contigo como líder, no lo olvides”. 
 
Vulcan realmente es un buen tipo, incluso con esa cara. Sólo podía oír eso como 'Voy a cambiar contigo incluso si lo arruinas, así que no te preocupes'. 
 
"Gracias. Voy a dar instrucciones simples así que escúchame." 
 
*** 
 
Al igual que la forma en que vine aquí a caballo, todos los demás también vinieron aquí mientras cabalgaban en algo. 
 
Al igual que la forma en que yo no tenía un caballo, no todo el mundo tenía formas de viajar rápido. 
 
En este mundo diferente que podría ser comparado con la Edad Media en la Tierra, el costo de los caballos no era muy alto, pero todavía no era algo que alguien podría fácilmente obtener. 
 
Para tener un caballo personal era natural tener el rango 3 y por encima de los aventureros. 
 
Y el número de aventureros que vinieron conmigo ahora mismo eran 12 excluyéndome a mí, Lily y Fiona-san. 
 
La mayoría tenía caballos, pero había algunos que usaban monstruos como monturas como el Bicornio utilizado por Vulcan o el Ghoul Gigante usado por el mago de la raza Skeleton, etc. 
 
Por cierto, un Ghoul no era un zombi, sino un monstruo como una hienda de la raza No-muerta. 
 
Piensa en la montura usada por este Esqueleto-san como un perro zombi gigante. 
 
Hay veces en que un equipo usa un carro para viajar, pero esta vez sólo los miembros de Vulcan Powered lo estaban usando. 
 
Vulcan tenía un cuerpo gigante así que él eligió montar en su Bicornio preferido. 
 
La razón por la que elegí un caballo en lugar de ir a pie era, como he explicado anteriormente, es porque no teníamos mucho tiempo. 
 
Ya que es un ejército de sólo seres humanos, uno podría calcular y estimar el tiempo requerido para venir hasta aquí, pero al final era sólo una estimación. 
 
Aumentar la velocidad a través de la magia, o la transferencia de una unidad en sí, también podría ser posible. 
 
Siempre que los trucos y las manos del oponente fueran desconocidos, es mejor para nosotros ser lo más rápido posible. 
 
Y así, necesitábamos quemar toda la comida en el Pueblo Irz antes de que los Cruzados vinieran. 
 
Si es posible quiero destruir la casa de la jefa del pueblo, el edificio del gremio y otros grandes edificios también. 
 
Sus tropas habían sido desplegadas con el gremio como centro, por lo que se confirmó que lo estaban utilizando como centro de mando. 
 
Destruir edificios útiles y quemar alimentos y granos era lo que la táctica de quemado de tierra debía ser. 
 
“¿Kurono-san fue a una escuela de caballeros o algo así?” 
 
“No, sólo fui a una escuela ‘normal’. No aprendí esto correctamente. Sólo estoy tratando de hacer uso de lo que un aficionado como yo sabe sobre tácticas. De hecho, no estoy seguro de cuánto efecto tendrá”. 
 
Mientras daba una explicación seguía preparando la quema de los granos, etc. 
 
La única que preguntó fue Fiona-san, pero parece que el resto estaba escuchando también. 
 
“Además, esta no es una táctica de tierra quemada perfecta. Podría no tener ningún efecto en absoluto”. 
 
“¿Es eso así? No tener comida es fatal en mi opinión; No podría soportarlo en absoluto”. 
 
Bueno, podría ser cierto para Fiona-san que dejó su trabajo porque la comida era mala. 
 
"Normalmente, sería perfecto quemar los campos, las casas e incluso los bosques cercanos. Además, esta táctica es la más efectiva en las zonas nevadas y frías. Si pierden comida junto con combustible para encender fuego, eso podría matarlos allí". 
 
"Ya veo. Escuché cosas incluso en la República sobre el abandono de la invasión debido a los duros inviernos". 
 
Bueno, es común incluso en mi mundo. 
 
"Tenemos poco tiempo y mano de obra, por lo que sólo podemos orar para que algo incompleto también tenga algún efecto". 
 
Como mi ‘regalo de despedida’ final, vacié la lata de aceite final en el depósito de granos. 
 
Con esto, los preparativos están completos. Todo lo que queda es poner un poco de fuego en él y todo el almacén va a prenderse en llamas. 
 
Cuando estaba a punto de hacer eso, Lily jaló mi túnica. 
 
"Nn, ¿qué pasa Lily?" 
 
Pensé que ella podría querer decir algo contra mí quemando el trabajo duro de los aldeanos también, pero vi desasosiego en aquellos ojos suyos que se habían vuelto serios. 
 
"¡Oi Kurono, el enemigo está viniendo!" 
 
La que gritó eso fue una chica Elfa con un arco que era un miembro de las Three Hunting Princesses (Las Tres Princesas de la Caza) que habían estado vigilando los alrededores. 
 
Parecía una jovencita, pero era una aventurera veterana de rango 3. 
 
La muchacha detuvo su caballo delante de mí y rápidamente explicó la situación. 
 
"Susan descubrió a 7 guerreros de caballería viniendo aquí por la carretera." 
 
Susan era una ladrona solitaria de rango 4. 
 
Parecía una humana, pero en realidad era de la raza Slime. Yo se lo había pedido a ella, que era ingeniosa para vigilar y parece que ya había descubierto enemigos. 
 
"¿Sólo 7? ¿No más que eso?" (Kurono) 
 
"Son los únicos corriendo en la carretera." (Elf) 
 
Debe ser una unidad de exploración. 
 
"Ellos deben haber venido para revisar este lugar ya que su escuadrón fue repelido aquí." (Kurono) 
 
El enemigo es un ejército de humanos. No pasarán por el problema de hacer un gran número de tropas para evitar la carretera y pasar por el bosque para lanzar un ataque sorpresa. 
 
Tienen la superioridad numérica, así que dudo que decidan no lanzar un ataque frontal. 
 
"¿Qué haremos?" (Elfa) 
 
Ni siquiera necesitaba pensar antes de contestar. 
 
“Atacarlos. No dejes que ni siquiera uno solo salga vivo." (Kurono) 
 
“¡Roger! ¡Así es como nos gusta!" 
 
La chica Elfa mostró una sonrisa decidida y se fue para decirles a otros que se prepararan para la batalla. 
Capítulo 080 Tropas de Exploración 
 
 
A unos 2 kilómetros del Pueblo Irz, la tropa de exploración enviada por la tropa principal de Norz estaba estacionada. 
 
"¿Cómo está?" 
 
“No parece que haya gente en el pueblo”. 
 
Los miembros de la tropa de exploración detuvieron su magia Hawk Eye / Ojo de Halcón usada para mirar cosas lejanas. 
 
“Ya veo. Parece que todos los aldeanos han escapado”. 
 
“¿Deberíamos perseguirlos?” 
 
“Si todavía estuvieran a la vista, entonces podríamos hacerlo. Pero deben haber evacuado al pueblo cercano llamado Kuar. No llegaremos a tiempo ahora”. 
 
El soldado estuvo de acuerdo con las palabras del comandante. Los dos no se sorprendieron ya que esperaban que ya fuera así. 
 
“Muy bien, vamos a buscar si todavía hay alguien en el pueblo, por si acaso. Pronto estará a oscuras, vamos a explorar Kuar mañana, así que hagamos un campamento en Irz esta noche”. 
 
Todos los soldados estuvieron de acuerdo. 
 
"Parece que han huido a toda prisa así que deberíamos poder encontrar algunas monedas de plata, pero no se queden despiertos toda la noche sólo para ‘buscar tesoros’". 
 
"Eso suena como una orden difícil." 
 
Jajaja, los dos se rieron tranquilamente. 
 
No eran soldados que recibieran altos salarios por lo que sólo podían reunir ‘bonos’ como este en el sitio localmente. 
 
"Es una pena que no tengamos mujeres, aunque tengamos dinero". 
 
“No te preocupes. Un burdel se instalará tarde o temprano. Daidalos ya tiene uno con ‘mujeres locales’. En serio, esos mercaderes son muy rápidos”. 
 
Aunque eso es bueno para nosotros, él dio una sonrisa torcida mientras pensaba eso. 
 
"No quiero a los demonios como socios." 
 
"No me importaría si solo son mujeres elfas, al menos." 
 
El comandante miró a sus espaldas con la cara hastiada. 
 
"Oi, Tsumiki~ Tsumiki-chan ~ ¿a dónde fuiste?" 
 
Una sola mujer gritaba mientras se movía entre los soldados. 
 
“.Serán mejores que estúpidos aventureros como esos”. 
 
“¿Qué pasa con esa mujer?” 
 
Preguntó el soldado con cara aburrida. 
 
“Por lo que yo sé. La Hermana Sylvia autorizó que ella nos acompañara, así que no nos podemos quejar tampoco”. 
 
Al elegir a los miembros para el reconocimiento, esta muchacha aventurera fue añadida de repente como si fuera un capricho. 
 
Era sospechoso, sin importar lo que pienses, pero no podían hacer nada ya que era una orden oficial. 
 
"En primer lugar, ¿no es extraño contratarlos a 'ellos' a pesar de que tenemos suficientes números?" 
 
No era raro contratar mercenarios dentro de la República de Syncrea para campañas. Pero eso era sólo en los casos en que carecían de hombres para desplegarse. 
 
La fuerza desplegada por el Cardenal Mercedes bajo el mando de Norz no tenía ningún problema con respecto al número de soldados. 
 
Pero aún así, haber contratado a tales mercenarios incluso entonces era antinatural, no importa cómo lo mirara. 
 
Incluso su equipamiento era diferente del equipamiento de las unidades Cruzadas, lo que los hacía destacar aún más. Sin embargo, su existencia no era algo que requería ser escondido. 
 
Pero aún así, el objetivo detrás de contratarlos todavía no estaba claro. 
 
"No sé lo que piensan los altos ejecutivos, pero tampoco nos pidieron que los tratáramos de forma especial, así que es mejor dejarlos solos". 
 
Se preguntó si los aventureros contratados habían recibido una misión secreta especial o no. 
 
Aquellos que estaban con él parecían bastante comunes, especialmente aquella chica que seguía gritando 'Tsumiki, tsumiki' no se sentía como un aventurero en absoluto. 
 
"Bueno, siempre y cuando no interfieran con la misión, realmente no me importa". 
 
Rezando a Dios que la chica, que era sólo un equipaje para ellos, no causara ningún problema, el comandante continuó la misión. 
 
*** 
 
La misteriosa chica aventurera caminó por la calle principal del Pueblo Irz junto al oficial al mando en el frente. 
 
Los Cruzados sólo podían pensar en ella como una torpe, tonta, novata aventurera. 
 
Ella era del nivel más bajo entre los aventureros pero parece que ella todavía tenía la capacidad al menos de montar un caballo correctamente. 
 
“Ojou-chan, ¿ese es el Tsumiki del que hablabas?” 
 
Delante de ellos había un pequeño gato de piel negra. El collar plateado alrededor de su cuello mostraba que no era un animal callejero sino un animal doméstico. 
 
"¡Sí, lindo ¿verdad?!" 
 
Con una sonrisa algo orgullosa, levantó a ‘Tsumiki’ por la nuca y la llevó delante del comandante. 
 
Cuando sus ojos dorados se encontraron con los del comandante, dio un pequeño maullido ‘nyaa’. 
 
"También mi nombre es Ai, ¡recuérdalo!" 
 
“Es un nombre tan común”. 
 
"No digas eso..." 
 
‘Ai’ hinchó sus mejillas en protesta, pero era la verdad. Realmente era un nombre común en la república. 
 
"En lugar de eso, no dejes que ese gato huya la próxima vez." 
 
"Ahhahha, ¡me aseguraré de eso!" 
 
El gemido del comandante fue ahogado por la risa de la muchacha. 
 
¿No es realmente una mocosa normal? 
 
Miró a la muchacha con ojos aburridos. 
 
Ella tenía una cara linda con los ojos azules y el pelo largo y dorado atado en un estilo de pelo de coletas gemelas. Aunque, realmente fallaba en la practicidad como un aventurero. 
 
Un mago habría estado bien con el pelo largo ya que él / ella tenía la excusa de poseer magia, pero ella era una arquera, no importa cómo lo mirara. Su arma principal era un arco largo de madera desgastada. 
 
El único tipo de armadura protectora que tenía era el peto de piel, los guantes y las botas. Su parte superior del cuerpo sólo tenía una camisa delgada y su parte inferior del cuerpo tenía una minifalda por alguna razón. 
 
La pulsera de plata en su mano derecha era lo único que parecía útil. Pero incluso eso era un accesorio de plata de la más baja calidad que estaba emitiendo una débil luz que representaba algún tipo de encantamiento. 
 
Más que un aventurero, se parecía más a una chica de ciudad que decidió vestirse como un aventurero. Si ella no tuviera un cuerpo esbelto y pequeño pero bien tonificado, realmente no habría parecido un aventurero en absoluto. 
 
¿Cuáles fueron los buenos chicos que pensaron en dejarla participar en la campaña? 
 
Como para ridiculizar al comandante que estaba pensando, el gato maulló ‘nyaa nyaa’ hacia él. 
 
“¿Por qué diablos es un gato? ¿No se supone que el compañero de un cazador con un arco es un perro?” 
 
"Eh, ¡pero los gatos son más lindos!" 
 
Esta chica está loca, trajo un animal como mascota. 
 
Como había dicho, un perro habría sido mucho más útil. 
 
Un gato que no escuchaba las órdenes de su amo era inútil. De hecho era peor si desaparecía. 
 
"Si terminamos en una pelea, ten mucho cuidado con él." 
 
"¡Déjame tranquila, viejo!" 
 
“Todavía no soy un viejo.”. 
 
En ese instante, la cabeza del comandante se abrió de golpe. 
 
"¿Qué?" 
 
Ai miró fijamente la figura del comandante cayendo de su caballo con un agujero en la cabeza. 
 
“¡Ataque enemigo! ¡Tengan cuidado, es una emboscada!" 
 
El soldado detrás de Ai gritó en voz alta. 
 
Al mismo tiempo, demonios empuñando armas aparecieron de las sombras y se precipitaron hacia la calle principal. 
 
Hombres Bestias, demi-humanos y humanos balancearon sus espadas y atacaron a los soldados. 
 
Enseguida comprendieron que el enemigo eran demonios, aventureros demasiado hábiles. 
 
“¡Wa Wa! ¡Vinieron muchos de ellos!" 
 
En pánico, Ai terminó estirando las riendas del caballo, y ella cayó mientras el caballo forcejeaba. 
 
"¡Ugiya! Me duele~ me golpee la cabeza~" 
 
Frente a la llorosa Ai, una batalla llena de sangre salpicando había comenzado ya. 
 
“¡Mierda, hay demasiados! No se dividan. Mantenga la formación..." 
 
Ai vio como el soldado, que había tomado el mando, le fue cortada la cabeza. 
 
"Oh mi ~ esto parece peligroso, ¿deberíamos huir mientras mostramos nuestra espalda Tsumiki? ¡Espera Tsumiki! ¡No huyas solo sin tu amo!" 
 
“Espera~” mientras gritaba, Ai se deslizó a través de los soldados en la batalla mientras perseguía al gato negro. 
Capítulo 081 Aventureros Vs Tropa de Exploración Parte 01 
 
 
Acostado boca abajo en el techo del gremio, esperamos que el enemigo entrara en el pueblo. 
 
Son 7, y tenemos más aventureros y todos están por encima de rango 3 también. 
 
Nuestras fuerzas incluyen a mi equipo Element Master que consta de un mago negro, una hada y una bruja, los 3 magos. 
 
Vulcan Powered que tiene 3 guerreros liderados por Vulcan, 1 arquero, y 1 mago. Todos pertenecen a la raza de Hombres Bestias y es un equipo de rango 4. 
 
Three Hunting Princesses que tiene 3 chicas elfas, todas arqueras, y eran hermanas encima de eso. Rango 3. 
 
Aparte de ellos, había 2 guerreros Orcos solistas, 1 mago Skeleton y 1 Slime. 
 
Total 15 personas. 
 
Los detalles específicos sobre las habilidades de los enemigos eran desconocidos, pero si se trata de una tropa de exploración normal, a lo sumo serán tan fuertes como un equipo de rango 3. 
 
Si tratamos bien el ataque sorpresa, deberíamos ser capaces de aniquilarlos sin víctimas de nuestro lado. 
 
Sólo estamos cooperando temporalmente por lo que sería difícil mostrar un buen trabajo en equipo, pero si tenemos números, capacidad, así como el golpe preventivo como esta vez, hay una baja probabilidad de que perdamos. 
 
Todos los aventureros ya estaban en posición y esperaban que llegara el enemigo. 
 
"Espero que todo vaya bien." (Kurono) 
 
"¡Todo el mundo está trabajando duro! ¡Estará bien!" (Lily) 
 
Esta vez estoy actuando como la retaguardia. Después de todo hay un montón de guerreros para que luchen como la vanguardia, así que me atengo a la teoría normal y proporciono fuego de cobertura desde atrás como un mago adecuado debería hacerlo. 
 
Bueno, en verdad me siento más como un francotirador en lugar de una retaguardia. Y Lily a mi lado es mi ayudante de observación. 
 
En las películas de Hollywood los francotiradores parecen funcionar bien solos, pero normalmente, un francotirador siempre trabaja con un ayudante como un combo. 
 
"Sí, también debemos trabajar duro y hacer que el plan sea un éxito." (Kurono) 
 
Me concentré. Si podemos exterminar fácilmente la tropa de exploradores aquí, entonces la confianza en mí también aumentará. 
 
En primer lugar, el término francotirador no existe en este mundo. Sólo pensarían en un cazador esperando para emboscar a un monstruo aunque intentara explicarles. Así que cuando tomé una posición lejana del campo de batalla real, comenzaron a darme extrañas miradas sospechosas. 
 
Pero en lugar de explicar con palabras, será más rápido explicar la utilidad de un francotirador con acciones. 
 
Pude ver que estos Cruzados eran de una clase inferior, es decir, no tienen ningún medio para desviar ataques de francotiradores. Así que, básicamente, podría empezar con disparar a la persona más influyente en primer lugar. 
 
Y con la exactitud de mis artes mágicas de la bala, podría disparar desde lejos con la misma eficacia que el de un rifle real de francotirador incluso en este mundo, probablemente, ya que es mi primera vez haciendo esto no puedo decirlo de forma segura. 
 
Y Lily también tiene una magia Extra de apoyo bastante conveniente que podía utilizar. 
 
Una de ellas es la bola de luz transparente parecida a un cristal que está flotando delante de mí. 
 
A través de él puedo ver cosas lejanas magnificadas. Es básicamente como una mira. 
 
Incluso si mi vista es de más de 2,0 a través de las modificaciones, eso todavía no significa que no necesito una mira de ayuda. 
 
Para mí que no ha aprendido la magia Hawk Eye / Ojo de Halcón para mejorar la visión, tal apoyo es realmente útil. 
 
Además, el resto de los deberes de un ayudante como mantener vigilancia sobre los alrededores e incluso la eliminación de los enemigos que han llegado muy cerca, se lo he dejado todo a Lily. 
 
Aparte de esta mira, también podemos hablar a través de la telepatía y con su aplicación adicional, también puedo ver las cosas que Lily ve en tiempo real. 
 
En el peor de los casos, incluso si el enemigo se acerca desde atrás, Lily puede eliminarlo disparando sus láseres como una sub-ametralladora. 
 
"... ¿Tal vez debería haber enviado a Lily al frente?" 
 
No hay uso en pensar eso ahora. 
 
Cambié mis pensamientos y me concentré en la tropa enemiga que se aproximaba. 
 
"Ellos están aquí." 
 
Como era de esperar, la tropa de exploradores enemigos se acercaba directamente desde la carretera noroccidental y entró en el pueblo desde la puerta destruida. 
 
Como fue reportado por Su-san, su número es de 7. 
 
Eran claramente Cruzados identificables con sus sobrecubiertas blancas, pero solamente 6 de ellos llevaban esa ropa. 
 
"Hm, hay uno que se ve diferente." 
 
Era una chica con unas coletas gemelas rubias. Sólo podía pensar en ella como una chica normal. Ella tiene un peto y un arco por lo que debe ser un mercenario contratado por los Cruzados. 
 
Caminaba junto a la persona que se parecía al comandante de las tropas, así que no debería ser prisionera de Daidalos. 
 
Estaba un poco curioso, pero no podía cambiar los planes ahora, ni siento la necesidad de hacerlo. 
 
Como estaba planeado, los matare aquí. 
 
"Inicio de la operación." 
 
*** 
 
Kurono disparó la bala mágica hecha para disparar a largo alcance hacia la cabeza del comandante principal. 
 
Había oído de Fiona que el comandante debía ser hábil tanto en artes mágicas como en artes marciales, incluso si era un soldado de clase baja, pero no tuvo forma de defenderse contra el ataque imprevisto de Kurono. 
 
La bala negra, con una fuerza igual a la de una bala de un rifle de francotirador, pasó claramente a través de la cabeza del comandante. 
 
Eso se convirtió en la señal para que los otros aventureros comenzaran la operación. 
 
"¡Vamos a hacer esto chicos! ¡No dejen que ni siquiera uno salga vivo de aquí!" 
 
.gritó Vulcan mientras atravesaba la vanguardia con su larga espada. 
 
“¡Ataque enemigo! ¡Tengan cuidado, es una emboscada!" 
 
Perdieron a su comandante pero todos eran soldados experimentados. Habían sido sorprendidos por la emboscada, pero pronto bajaron de sus caballos y tomaron posiciones de batalla. 
 
Podrían haberse quedado en los caballos y pasado a través si sus oponentes fueran seres humanos o ladrones que utilizaban fuerza bruta, pero... 
 
"Death Wall Defense / Pared Defensiva de la Muerte" 
 
El frente de la calle fue sellado por el mago Skeleton y... 
 
"Terra Shield / Escudo de Tierra". 
 
La parte trasera fue bloqueada por Fiona. 
 
Habiendo sido sellados de ambos lados, los soldados no tuvieron más remedio que luchar aquí. 
 
Ni la magia oscura de nivel intermedia Death Wall Defense / Pared Defensiva de la Muerte, que Kurono vio por primera vez, ni el gigante Terra Shield / Escudo de Tierra, que había sido mejorado por la magia de Fiona, podía romperse fácilmente. 
 
Los soldados decidieron que sería difícil destruir cualquiera de estos muros y resolvieron enfrentarse a los emboscadores aquí en su lugar. 
 
Estos bastardos, están mucho más entrenados que aquellos cobardes que atacaron primero a Irz. 
 
Vulcan secretamente admiraba a estos soldados en su corazón que rápidamente habían tomado posiciones de combate sin quedar demasiado sorprendidos por la emboscada. 
 
Él sentía que no caerían fácilmente, pero eso no cambió su destino de ser aniquilados aquí. 
 
Pero, ¿qué diablos es esa mocosa? 
 
En su opinión era una muchacha que no había tomado su arma ni había bajado de su caballo. 
 
“¡Wa Wa! ¡Vinieron muchos!” 
 
En pánico, terminó tirando demasiado las riendas del caballo, y cayó mientras el caballo forcejeaba. 
 
"¡Ugiya! Me duele~ me golpee la cabeza~" 
 
Ni siquiera un aventurero de rango 1 mostraría una visión tan patética. 
 
Por el momento, tomemos a esa mocosa como prisionera. 
 
Pensó Vulcan, y todos los demás también tenían la misma opinión. 
 
Kurono había dicho que los matara a todos, pero eso no significaba matarlos a todos en la batalla. Podrían matarlos después de obtener información también. 
 
Aquellos aventureros que vivían en el campo de batalla comprendieron instantáneamente las palabras de Kurono, pero desde un punto de vista normal, Kurono, que había mostrado la intención de matar incluso a los prisioneros, no podía decirse que era un ‘estudiante de secundaria normal’. 
 
Si él mismo se había dado cuenta de eso o no, Kurono estaba tomando el siguiente paso como aventurero. Es decir, apuntó su bala mágica hacia el próximo enemigo. 
 
"Bastardo, te ves más fuerte, conviértete en mi oponente." (Vulcan) 
 
"¡Mierda, no me subestimes, demonio inferior!" 
 
Vulcan encontró al soldado más fuerte entre los 5 restantes, excluyendo a la muchacha y al comandante caído, y lo atacó salvajemente. 
 
Vulcan balanceó su gigantesca espada y el soldado utilizó Force Boost / Aumento de Fuerza para enfrentarse a esta gran bestia armada. 
 
""¡Slash / Corte!"" 
 
El hombre lobo aventurero y el soldado humano. La habilidad de arte marcial lanzada por ambos fue la misma. 
 
Pero, así como hay diferencia en el poder de magia dependiendo del lanzador, también hay una diferencia en el arte marcial dependiendo del usuario. 
 
"¡Hahaa! ¡Hiciste bien en soportar por lo menos 1 movimiento, no está mal!" 
 
El resultado fue la victoria absoluta de Vulcan. Incapaz de mantenerse en su contra durante un segundo, el soldado fue mandado a volar unos metros y cayó al suelo. 
 
Incluso con el Force Boost / Aumento de Fuerza, un humano no podía igualarse con un hombre lobo en poder, también estaba el hecho de que Vulcan era excepcionalmente fuerte. La diferencia de poder no pudo ser disminuida en absoluto. 
 
La espada larga preferida del rango 4 Vulcan, que le había costado mucho dinero y trabajo, también estaba en una liga diferente como arma. 
 
El soldado realmente merecía la alabanza de haber soportado incluso un solo ataque. 
 
"Maldito monstruo..." 
 
"Levántate ya. No vas a renunciar ahora, ¿verdad?" 
 
Agarrando su espada gigante, Vulcan caminó con calma hacia el soldado. Incluso en esta situación donde matar al oponente rápidamente era el objetivo, priorizó cruzar espadas con un tipo fuerte por un poco más de tiempo. 
 
Tenía la mala costumbre de ignorar su objetivo, pero su equipo lo sabía y lo apoyaba apropiadamente. Por eso era capaz de 'disfrutar de pelear'. 
 
“¡Esa calma será tu fin! ... .. ... . ... – Lightning Arrow – Rain Sagita / Flecha Relámpago – Lluvia de Flechas” 
 
(NT: Flecha Perforadora de Trueno) 
 
"¿¡Oh!?" 
 
El soldado rápidamente terminó su canto y disparó la magia de ataque hacia Vulcan. 
 
Pero incluso si el canto era corto, todavía tardó más de un segundo. Y ese tiempo fue suficiente para que un aventurero de rango 4 desviara una magia de nivel bajo. 
 
"¿Qué, así que puedes usar magia también? Hehe, un valet de todos los oficios ¿eh?" (Vulcan) 
 
Vulcan se defendió contra el relámpago usando su espada gigante como escudo. 
 
"¡Te dije que tu calma traerá tu fin!" 
 
El soldado, que ya se había levantado, arrojó el objeto en su mano. 
 
Vulcan rápidamente se dio cuenta de lo que era esa piedra roja volando hacia él. 
 
"¡Muere! ¡Ignis Overblast / Gran Explosión de Fuego!" 
 
En el momento en que el soldado gritó, las llamas explotaron. 
 
Las llamas se extendieron y envolvió el cuerpo de Vulcan y una onda de choque y humo se extendió por todas partes. 
 
La magia a distancia de nivel intermedio Ignis Overblast / Gran Explosión de Fuego no era una magia que un miembro de la tropa de exploración hubiera aprendido, no importa cómo estuvieran entrenados. Porque si lo hiciera, entonces sería un mago y no un soldado. 
 
Lo que lanzó no era ni una piedra ni una granada. Era un objeto mágico que podía liberar Ignis Overblast / Gran Explosión de Fuego una vez. 
 
Tales artículos de uso único no eran raros, pero no eran lo suficientemente baratos como para ser recolectados fácilmente. Usarlos también requería cierta habilidad y un poco de energía mágica. 
 
Este elemento mágico fue guardado por el soldado como un encantamiento protector personal y no fue algo proporcionado a los soldados. 
 
De todas maneras, Vulcan se había dado cuenta rápidamente de que el objeto mágico era un ataque basado en magia. 
 
Pero, conocerlo y defenderse de ello son dos cosas diferentes. 
 
El soldado era consciente de su inferioridad en fuerza física pero también era consciente de que podía derrotarlo con su objeto mágico como carta de triunfo. Afortunadamente para él, Vulcan no llevaba ninguna armadura pesada. 
 
Si Vulcan estuviera cubierto de acero, habría sido difícil darle un golpe fatal. Y si él tenía una magia defensiva entonces las ocasiones serían aún más bajas. 
 
Pero para Vulcan, que sólo llevaba ropa y un protector de pecho, le sería imposible detener las llamas y el calor. 
 
"Con esto, estas acabado monstruo maldito..." 
 
El soldado dio un paso con su espada que se había quebrado por el golpe anterior. 
 
No creía que la magia fuera suficiente para matar a un demonio que tenía una gran vitalidad, pero sería suficiente para quitarle la capacidad de luchar al menos. 
 
Pero desafortunadamente, no sabía cómo Vulcan había llegado hasta convertirse en un aventurero de rango 4. 
 
"Tienes unas cosas muy bonitas, pero, ¿es eso todo?" 
 
De dentro de las llamas, Vulcan salió mientras sostenía su espada gigante como de costumbre. 
 
Su ropa y armadura tenía un poco de hollín, pero su cuerpo estaba completamente ileso. 
 
"¿Po-por qué?... no hay manera, ¿¡magia curativa!?" 
 
“Medio-correcto. Pero ese no es el único secreto”. 
 
La magia extra poseída por Vulcan, Auto Heal / Auto Cura, le había alcanzado el título de ‘Inmortal’. 
 
Pero, en este momento, las llamas y el calor no fueron detenidos por su poder regenerador. 
 
“Koooooooo.” 
 
Eso fue la espada gigante que ‘comía’ energía mágica con un grito ominoso. 
 
Aunque lo llamó un ‘secreto’, cualquier aventurero con alguna experiencia sabría lo que era. 
 
Al menos, si supieran que esta tabla blanca parecida a una espada gigante no era de metal sino que era en realidad el colmillo de un monstruo, entenderían que era la habilidad del monstruo que habitaba en el arma. 
 
La inscripción en la espada era Fang Sword Evil Eater – Gluttony / Espada Colmillo Devoradora del Mal – Glotonería (Gula), la materia prima utilizada era del monstruo llamado Bestia Mágica de la Glotonería (Gula) – Comedor del Caos. Uno joven sería de rango 4 y un adulto sería un monstruo de rango 5. Era una bestia mágica que podía igualar a un dragón. 
 
El Comedor del Caos era como su nombre lo sugería, un glotón. Su magia extra le permitía 'comer' energía mágica de cualquier forma y absorberla. 
 
Básicamente, era imposible derrotarlo con magia de ataque y no podía ser bloqueado por la magia defensiva. Si uno fuera descuidado, incluso devoraría la magia curativa también. 
 
Para matarlo, uno solo podía usar magias para aumentar y mejorar tus propias habilidades y atacar directamente con fuerza física. 
 
Las maneras de atacar se limitaban a sólo fuerza física pura, por eso se clasificaba como un rango 5. 
 
La espada gigante de Vulcan era un arma mágica hecha del colmillo de este monstruo y casi podía negar el efecto de magia intermedia incluso con un solo giro. 
 
Tener un arma tan poderosa junto con su propia fuerza física era lo que le permitió convertirse en un aventurero de rango 4. 
 
"Es problemático así que no voy a explicarlo, así que piénsalo cuidadosamente en el otro mundo". 
 
Y así, con la agilidad de un hombre lobo, se precipitó y dividió al soldado en dos con un solo corte. 
Capítulo 082 Aventureros Vs Tropa de Exploración Parte 02 
 
 
La tropa de exploradores luchó bien contra los aventureros de rango 3 y más. 
 
"Maldita sea, no se separen, quédense cerca..." 
 
Las cabezas del comandante y el soldado al mando fueron despedazados en trozos por el francotirador Kurono, pero los soldados todavía hacían esfuerzos frenéticos para luchar. 
 
"Aa, esto no durará más de 3 minutos" 
 
La aventurera Ai echó un vistazo a esos soldados que corrían. 
 
Ai corrió tras su gato mascota que se había escapado. 
 
"¡Goaaaa!" 
 
"Hooo!" 
 
Un Orco atacó a Ai, pero ella lo evadió por la distancia de un pelo. 
 
"¡VaAAA!" 
 
"¡Lento!" 
 
Esta vez otro orco atacó con un hacha de batalla, pero ella evadió deslizándose debajo de ella. 
 
Los dos orcos no persiguieron la huida de Ai, y cambiaron sus objetivos a soldados que luchaban cerca de ellos. 
 
“Eso fue peligroso, ¿no? Ah, mis cabellos fueron cortados”. 
 
La disputa sangrienta se desplegó en la calle principal. Ai de alguna manera u otra con buena suerte esquivó todas las magias ofensivas y flechas perdidas, mientras que constantemente se movía hacia adelante. 
 
“Muy bien, un poco más”. 
 
A una docena de metros de distancia estaba la sólida pared hecha por Fiona usando Terra Shield / Escudo de Tierra. 
 
El muro hecho por la cabeza hueca parecía un muro de piedra, pero era imposible saltar sobre él, además los caballos no pueden saltar tan alto. 
 
Incluso si es Ai quien comete errores en las misiones y siempre se cae, pero ya que ella es una aventurera, escalar no es un gran problema para ella. 
 
Ai frente a la gran pared de dos pisos, la desafió con entusiasmo como diciendo: "Si hay una pared aquí, la subiré". 
 
"Oye tú, ¿por qué intentas correr?" 
 
Pero inmediatamente después, de su espalda vino una voz con sed de sangre. 
 
"… Mierda" 
 
Ai se volvió tímidamente para mirar, había 3 elfas de pie. 
 
Había chicas Elfas de pie, con pelo rubio, ojos azules, orejas delgadas y largas y cuerpo también delgado y tonificado. 
 
Ai presenció a una de las chicas disparando flechas en la cabeza de un soldado y matándolo. Su aspecto exterior era completamente diferente del contenido interno. 
 
"Aww, ese soldado ni siquiera duró 1 minuto." 
 
Con esas palabras Ai recordó la figura del soldado defendiéndose desesperadamente usando magia de los ataques del trío hace unos segundos. 
 
"¿No es malo?, sólo quedar atrapada sin resistencia, no queremos hacer un trabajo pesado." 
 
Las dos que no mataron al soldado, fijaron una flecha hecha de rayos en la cuerda del arco y le pidieron a Ai que se rindiera. 
 
"Erm, si me atrapan sin resistencia, ¿garantizarán mi seguridad?" 
 
“¿Haa? Si eres también una aventurera, debes saber qué sucede con los monstruos capturados vivos, ¿no?” 
 
“Tal como pensaba”. 
 
Ai hizo una sonrisa irónica mientras sudor frío le salía de la frente. 
 
"Bueno, no podemos dejar a Tsukimi-chan aquí, ¡así que no me rendiré y huiré de aquí!" 
 
Las dos elfas dispararon las flechas de rayos cuando vieron a Ai moverse. 
 
Al mismo tiempo que las flechas fueron disparadas, una bola redonda fue disparada de las manos de Ai. 
 
Junto con las bolas volando, Ai se inclinó hacia abajo en una posición rastrera y las flechas pasaron por encima de su cabeza quemando los extremos de sus dos colas gemelas. 
 
Las dos elfas corrieron de sus lugares, mientras estaban vigilantes hacia la misteriosa bola que volaba en el cielo haciendo una parábola. 
 
En un instante la pelota emitió una luz deslumbrante y estalló. 
 
"Segadora ¿eh?" 
 
Aunque las elfas vieron a través de la verdadera forma de la bola, no podían hacer otra cosa más que cerrar los ojos y protegerse con las manos en ese momento. 
 
La luz deslumbrante podía sentirse incluso detrás de los párpados cerrados, si uno lo mirara con los ojos abiertos, se quedaría ciego sin duda. 
 
Gracias a cerrar los ojos, no sufrieron ningún daño, pero todavía tomaría algún tiempo para que sus ojos se recuperen. 
 
"¡Tsk, ahora no me importa si ella muere! Air Blast / Ráfaga de Aire" 
 
Las dos elfas que perdieron la vista por el momento permanecieron vigilantes ante ataques repentinos y atacaron en lugar de tomar Ai como prisionera. 
 
La magia primaria en la que ellas sobresalen implica tanto el viento como el rayo, si se concentra en su arco 'Sylph Light' y se dispara, se convierte en una magia ofensiva de bajo grado. 
 
(NT: Las Sylph o Sílfides en español son ninfas o espíritus elementales del aire de la mitología germánica) 
 
Se puede utilizar como una flecha, pero para ser más preciso es una barra en forma de flecha. 
 
El Air Blast / Ráfaga de Aire disparado por las dos avanzaron adelante cubriendo un amplio rango con las hojas de viento que las rodeaban. 
 
Las hojas invisibles con gran filo de corte, dejaron innumerables cortes en la pared de piedra y en el suelo. 
 
.. . .. .... . .... Lesser Heal / Curación Inferior. 
 
(NT: Recuperación de Rastreo o Recuperación de Seguimiento) 
 
Al igual que las hojas de viento avanzaron, la tercera elfa que estaba golpeando a los soldados, comenzó una magia curativa y la vista de las dos retornó. 
 
"Realmente me salvaste allí, nee-san" 
 
"¡Gracias!" 
 
Después de dar sus agradecimientos, volvieron a ver a su presa, Ai. 
 
"¡Que injusto, la curación fue demasiado rápida!" 
 
Ai de alguna manera esquivó el rango del Air Blast / Ráfaga de Aire escalando la pared, pero el punto del que ella se aferró como una rana estaba en el medio de la pared. 
 
Desde esta posición no podía ni defender ni atacar, por supuesto ella ni siquiera podía subir la pared antes de la segunda ola de ataques. 
 
Cuando Ai miró hacia atrás, ella vio la figura de las 3 elfas con flechas estiradas y listas para disparar. 
 
Si una persona estuviera luchando con otro, ella podría haber sido capaz de evadir, pero con tres disparos al mismo tiempo, sin duda sería golpeada por al menos una flecha no importa lo que intentara. 
 
Además, las tres eran aventureras de rango 3, no pueden fallar su objetivo en este rango. 
 
"No es hora de ser tacaña sobre el uso de ítems. ¡¡Tomen esto!!" 
 
Junto con un grito, Ai una vez más liberó algo. 
 
Antes de que ella fuera golpeada y su destino fijado, el efecto del elemento se activó. 
 
Junto con un sonido de plop, el ítem estalló y un humo verde oscuro se extendió. 
 
"¡¿Así que es veneno esta vez!?" 
 
"¿No sería yo también engullida en él idiota? esto es sólo una cortina de humo." (Ai) 
 
El humo verde oscuro y denso se esparció y escondió a Ai dentro de él. 
 
"No hay otra opción más que dispersar esto" 
 
Una vez más los tres arcos fueron tensados y tiraron de la cuerda. 
 
"Aire Blast / Ráfaga de Aire" 
 
Dos usaron la misma magia que antes, pero esta vez para dispersar la cortina de humo. 
 
Con una repentina ráfaga de viento la pantalla de humo desapareció. 
 
"Lightning Arrow – Line Sagita / Flecha Relámpago – Flecha Línea" 
 
Y la otra disparó una flecha relámpago llena de sed de sangre. 
 
La flecha voló y dejó un rastro de color azul al igual que un rayo láser, pero... 
 
“Whoa, estuvo cerca” 
 
Nuevamente Ai esquivó por un pelo al subir a la parte superior de la pared y saltar rápidamente de ella. 
 
"¿Cuan buena es ella en escapar...?" 
 
Una elfa dijo eso, aunque fue peligroso, ella escapó sin ni siquiera una sola herida. 
 
"Bueno, todavía hay una persona más afuera." 
 
“Aa, ¿Fiona?” 
 
"Si recuerdo bien es una aventurera de rango 1, pero pudo usar esta gran magia de defensa, ¿no estará bien?" 
 
Las tres decidieron no ir al otro lado del muro para atacar y prefirieron enfrentarse a los soldados cuando su presa se escapó, pero justo cuando miraron hacia atrás... 
 
"¡Uaaa! Por favor espera, salvenm." 
 
El último soldado fue cortado en dos mitades por un hombre bestia, y la batalla había terminado. 
 
“¿Termino ya?” 
 
*** 
 
"Si te mueves 100 metros de la puerta, dispararé". 
 
Mientras murmuraba eso, Fiona en completa ropa de bruja negra, se movió hacia la sombra que cayó frente a la puerta principal. 
 
Apenas hace algunos segundos una chica que llevaba un gato entró corriendo a través de la puerta gritando "¡Finalmente, la misión de escape terminó!" 
 
Fiona vio una visión de ella subiendo las escaleras mientras agitaba sus dos colas como si fueran la cola de un caballo. 
 
"Bueno, entonces Kurono-san, ahora que tengo una oportunidad, te mostraré mi magia de ataque." 
 
Esta línea definitivamente no fue escuchada por Kurono que estaba de pie en la azotea del Gremio, pero él podría ver su magia de ataque de "nivel intermedio", por supuesto. 
 
.. ... .. . .. . . ... . .. .. . . .. . . ... . .... 
 
(NT: Trece Lanzas de Fuego Ardiendo, o algo así, se traduce muy diferente si lo hago al inglés o al español) 
 
De su pequeña boca vino el canto de una magia modelo normal, sin cambio alguno, tal como está escrito en los libros de magia de la escuela. 
 
Su poder mágico se concentró en su bastón Ainz Broom y amplifica el poder de fuego de la magia que se está utilizando. 
 
(NT: Después de buscar un rato, y quitar todo lo referente a Overlord, y cambiar la Z por una S, conseguí algo satisfactorio, ‘Ains’ la cual es una forma de traducir ‘Ain Sof’ según viene del Hebreo que significa algo así como ‘Todo Supremo’ o ‘Todo Poderoso’ y es designado para todo aquello que se le compare con un Dios... La traducción sería algo así como ‘Escoba Suprema’... Pueden buscar en Wikipedia la palabra ‘Ain Sof’... ¿Qué creían? ¿Qué Ainz era solo un anagrama tal como se explicó? Maruyama es un puto genio que utiliza un anagrama como excusa para ocultar el verdadero nombre del gremio) 
 
Sin parar de decir el canto, ella lo completó en 15 segundos. 
 
La magia que estaba a punto de lanzar era la magia de ataque de nivel intermedio del atributo de fuego Ignis Kris Sagita 
 
Es escrito con los caracteres de lanzas y personas en línea, si muchos magos lo liberan, creará la misma escena que su nombre sugiere una línea llena de lanzas. Y si se activa desde el suelo, se creará un erizado pilar de fuego caliente. 
 
(NT: Ese párrafo me dejó confundido, pero muy probablemente sea para explicar la forma en que se escribe el ‘Ignis Kris Sagita’ en caracteres japoneses) 
 
Si un mago escuchara el canto de Fiona, él/ella concluiría que es una magia que mandará a volar al objetivo. 
 
Pero el que viera su magia por primera vez tendría su conclusión traicionada... 
 
“Ignis Kris Sagita / Flecha Kris de Fuego” 
 
(NT: Algo más que explicar aquí, esto se está haciendo problemático con los nombres. ‘Ignis’ y ‘Sagita’ ya no necesitan presentaciones, se han usado mucho a través de esta novela, pero ‘Kris’ no es en sí una palabra que se pueda traducir, ya que es un objeto. Un Kris o Keris es un tipo de Daga, y se 
caracteriza por tener toda la hoja ondulada al igual que las espadas flamígeras, así que ya saben la forma que tiene el pilar de fuego) 
 
Porque lo que Fiona hizo no fue un pilar sino una gigantesca torre de fuego con un calor abrasador. 
 
¡DoGoGoGoGoGooooOO! 
 
"Whoa! ¿Qué es eso?" 
 
"!?" 
 
Dijeron Kurono y Lily en la azotea. 
 
"¿¡Qué es eso!?" 
 
"¿¡Qué demonios es eso!?" 
 
“¿Qué maldito demonios es eso?” 
 
"¿Qué maldito demonios del infierno es eso?" 
 
Dijeron los aventureros en la calle principal. 
 
"¿Cómo estuvo Kurono-san, mi magia, te gustó?" (Fiona) 
 
Junto con los sonidos de explosión, apareció una torre de llamas con un calor abrasador, la gente lo vio y se asombraron. 
 
Al cabo de unos segundos el Ignis Kris Sagita / Flecha Kris de Fuego perdió su poder mágico y desapareció. 
 
Después de que la torre desapareció, sólo el suelo negro quedó allí, nadie podía decir que algo más estuvo presente en ese lugar algún momento antes. 
Capítulo 083 Regreso Seguro 
 
 
"... Y así, sólo tú volviste escapando de ellos." 
 
"Um, una persona y un animal." 
 
Ai estaba de pie frente al comandante Norz y su ayudante Sylvia en una habitación dentro del cuartel general. 
 
"¡Tonta! ¡Eso no cambia nada!" 
 
Norz se enfureció por ella regresando viva sólo con su gato y no mostrar ni siquiera un poco de timidez en sus respuestas. 
 
"Por favor, cálmese" 
 
Sólo 5 segundos más y Norz la habría golpeado, Sylvia le susurro en sus oídos con una voz fría. 
 
"Es muy probable que ella le guste a Cardenal, si levanta la mano sobre ella ¿cree que lo perdonarán?" 
 
"Gu... Pero todavía esto." 
 
"No tenemos tiempo para tratar con ella, ¿no deberíamos hacer planes para la intercepción?" 
 
"Tsk, no tenemos elección" 
 
Norz de alguna manera calmó su rabia y cerró los ojos mientras cruzaba los brazos, como si no le importara lo que la aventurera dijera ahora. 
 
"Aventurera Ai, gracias por tu arduo trabajo, puedes irte ahora." 
 
“Si~” 
 
Después de dar una respuesta idiota, Ai junto con Tsumiki salieron de la habitación. 
 
"... Sin embargo, finalmente podremos pelear una batalla que no se sienta como una masacre". 
 
Dentro de las palabras de Norz había algunas expectativas ocultas. 
 
Él no era tan ferviente como Kievan, pero también era un creyente genuino de la Cruz, y odiaba a los demonios desde el fondo de su corazón. A pesar de eso, la razón por la que fue a ocupar las aldeas sin más soldado fue porque su ayudante, Sylvia, estaba sujetando sus riendas debido a que no podía ir haciendo un alboroto y Sylvia también negoció como una experta con las aldeas para que se rindieran. 
 
Aunque la capacidad de Sylvia de capturar aldeas sin ninguna resistencia es algo de mucho valor, para Norz que estaba entusiasmado con ‘Mataré a todos los demonios. Será un baño de sangre’, las acciones ‘pacíficas’ eran algo insatisfactorias para él. 
 
"La exageración del Sacerdote Kievan debe haber puesto la semilla de la rebelión en los demonios." 
 
Ya habían escuchado de los soldados que escaparon acerca de la crucifixión como un ejemplo de la Cruz. 
 
Si hubieran ocupado fácilmente el Pueblo Irz no más, podría haber servido de propósito para el temor, pero sus acciones, a su vez, despertaron el odio y las semillas de la rebelión en las otras aldeas. 
 
"Divertido, los enemigos son sólo algunos asquerosos aventureros, si son demonios o algo más, podemos enviar cientos de miles de soldados si queremos. Pero, naturalmente, no será necesario ya que nuestro equipo ya tiene un montón de soldados para completar este trabajo." 
 
A juzgar por la escala de la aldea, incluso si todos los aldeanos se armaran y vinieran a ellos, no serían una amenaza para el escuadrón de Norz. 
 
Naturalmente, no es como si incluso las mujeres y los niños vinieran a luchar, si se unen de manos con los que puedan clasificar adecuadamente como cuerpos de vigilantes o aventureros, todavía no serían más de 300. 
 
A menos que un dragón o algo parecido aparezca, el escuadrón de Norz no sería derrotado. 
 
Por lo tanto, Sylvia tampoco estaba preocupada por esto, sino que estaba preocupada por el otro asunto. 
 
"No hay ningún lugar donde puedan correr dentro el territorio de Daidalos. Voy a conducirlos lentamente a una esquina, mientras que se lamentan junto con los demonios que se oponen a Dios." 
 
"... No, hay un lugar al que pueden escapar." 
 
"¿Qué dijiste?" 
 
El largo y delgado dedo de Sylvia recorrió la parte occidental del mapa de Daidalos que se extendía sobre la mesa. 
 
"No hay ningún problema para nosotros si se mueven a lo largo de la carretera del suroeste desde el Pueblo Kuar. 
 
Pero si ellos, corren hacia el oeste usando la carretera del noroeste, entonces..." 
 
Más allá de la línea llamada Cordilleras Galahad, estaba el nombre de país 'Spada' escrito. 
 
"Imposible, he oído que son una nación enemiga." 
 
"Si se han enterado de algún modo que Daidalos ha sido derrotado, los aldeanos percibirán el fin de su país. Creo que sería la respuesta más lógica que correrían a Spada como refugiados". 
 
"Fumu, hay una posibilidad de que esta información de alguna manera se filtrara..." 
 
Norz frunció el entrecejo y gimió. 
 
"Cuando conquistemos un pueblo, ellos simplemente se convertirán en recién llegados de un nuevo pueblo. No habrá ningún problema en dejar a algunos demonios combatientes por si solos." 
 
Incluso si son pocos, si los demonios comienzan una rebelión, el lado de los Cruzados tendrá que sufrir algunas bajas. 
 
A juzgar por todo el potencial de guerra de los Cruzados, esas bajas podrían no ser mucho, pero no hay nada malo en evitarlas. 
 
“No, no es bueno”. 
 
Pero Norz rechazó la sugerencia de Sylvia de no pelear. 
 
“No puedo aceptar esto incluso si ésta es la propuesta de la Hermana Sylvia”. 
 
"... Ya veo, bueno, el comandante eres tú así que has lo que quieras, no quiero interferir contigo". 
 
Sylvia se abstuvo de hablarle inútilmente a Norz que parecía estar decidido. 
 
"Estoy muy contento de que hayas entendido Hermana Sylvia. Ahora déjame dar mis órdenes, no dejes que un solo demonio escape con vida, sólo masácralos a todos, ¿entiendes?" 
 
Los ojos de Norz mientras hablaban eran los mismos que los de Kievan que también era un fanático religioso. 
 
*** 
 
Después de completar su trabajo de reporte, Ai regresó al campamento donde su equipo, no, sus amigos del grupo de mercenarios estaban durmiendo. 
 
Las fuerzas de ocupación toman los edificios más altos como el del jefe del pueblo o el gremio de aventureros y los convierten en su cuartel, y confiscan todos los edificios en sus alrededores. 
 
Sin embargo los aventureros y los mercenarios que no eran una parte del ejército, y se les da el permiso para residir en cualquier lugar donde no se conviertan en un obstáculo para las fuerzas. 
 
Es normal que los aventureros que fueron contratados temporalmente y los soldados estén en malas condiciones entre sí. Si las cosas iban mal, esto causaría problemas como batallas, por lo que no era raro que ambos acamparan en diferentes lugares. 
 
El grupo al que Ai pertenecía era 'Cyprus Mercenary Group' (Grupo Mercenario de Chipre), el mejor ejemplo de esa circunstancia ya citada. 
 
(NT: Cyprus, en español Chipre, es un país de nuestro mundo, pero más adelante explican que es el nombre del líder) 
 
Su campamento estaba un poco alejado del pueblo, con un edificio de un granjero como su centro. 
 
Ai se dirigió hacia su tienda mientras daba saludos a sus compañeros mercenarios. 
 
Justo cuando dejó a Tsumiki y estaba a punto de entrar para dormir. 
 
"Yoo. Si has regresado, ven a mi casa al menos una vez." 
 
Con la voz de un hombre a su espalda, Ai se volvió hacia atrás con una expresión de irritación franca en su rostro. 
 
Su edad era algo mayor que Ai, y es un hombre de buen aspecto con una buena estatura corporal. Pero su indecente sonrisa y las ropas que llevaba de forma andrajosa se podría decir que era como la figura de un desagradable mocoso que tuvo un crecimiento repentino. 
 
“¿Puedes no hablar conmigo? Y no te atrevas a acercarte más que eso”. 
 
Sin preocuparse por la fría respuesta de Ai, cerró más la distancia mientras agitaba su cabello largo. 
 
"Oi Oi, dudo que esa sea una manera de hablar con un capitán, ¿no? ¿No somos amigos? deberíamos estar más contentos de estar juntos". 
 
Justo como dijo el hombre, él era el líder de los 87 mercenarios presentes aquí. 
 
Su nombre era Cyprus. El nombre de los mercenarios fue establecido después de todo por su nombre. 
 
"No hables cosas repugnantes, y si te mueves un paso más, el nombre cambiará de Cyprus Mercenary Group a Ai Mercenary Group". 
 
Ai sacó el cuchillo antes de que alguien lo supiera, y empujó el lado desafilado en el estómago de Cyprus. 
 
"Hoy estoy muy cansada, después de todo escapé salvando mi vida hoy. Si no fuera porque yo soy de gran clase, habría muerto, ¿sabes?" 
 
Más de la mitad puede sonar como una broma, pero los ojos de Ai eran serios al decir eso. 
 
"Oho, ¿dices la verdad?" 
 
Él respondió una broma con una broma, pero Ai dedujo a través de su atmósfera que él estaba más interesado en saber si realmente hubo una batalla o no. 
 
"Un, y de ahora en adelante se pondrá atareado, así que prepárate rápido para partir también." 
 
Diciendo eso, Ai regresó su cuchillo y entró en su tienda. 
 
Cyprus se quedó allí, y no persiguió a Ai como si no se preocupara por ella por el momento y de repente se rió. 
 
"Finalmente seré capaz de hacer un trabajo ‘decente’. Ya me he aburrido de jugar con las putas de los demonios, este es un buen momento, no, si lo digo en sus palabras, esto podría ser llamado 'destino'... pfft, ¡realmente soy amado por Dios!" 
Capítulo 084 Amistad 
 
 
La destrucción de las instalaciones valiosas de Irz fue mejor de lo que esperaba. 
 
Pensé que sólo podría quemar los depósitos de desagüe a lo sumo, pero con la ayuda de la fantástica magia de Fiona, pudimos destruir completamente el firme gremio e incluso transformar toda la zona central del pueblo en tierra baldía. 
 
Y actualmente, los aventureros en espera se habían reunido bajo el pretexto de reportar los frutos de la batalla y realmente estaban bebiendo sake juntos. 
 
¿Está esto bien durante una emergencia? Es lo que todo el mundo podría pensar, pero seremos los últimos en abandonar el pueblo como retaguardia y quedaron cosas después de la evacuación, así que decidimos beber y comer tanto como nos plazca. 
 
Podría ser que esta sería nuestra Última Cena, cada aventurero aquí pensaba eso pero nadie lo dijo en voz alta. 
 
"Bueno, ¿no estabas bien? Cuando dijiste que irías a la azotea del gremio, pensé que te habías ido acobardado en el último segundo ¡zehahaha!" 
 
La palma gigante de Vulcan normalmente dolería cuando me daba palmaditas en la espalda, pero como tenía las almohadillas de las manos únicas para los hombres bestias, el efecto se reducía mucho. 
 
"¿No lo expliqué correctamente? Cumplí mi papel como era necesario". 
 
"¡Vi claramente al jefe volarle las cabezas a los enemigos con un solo tiro también!"  
 
(NT: el señor esqueleto habla en dialecto kansai que es intraducible en inglés y en español). 
 
El que habló en este falso dialecto kansai fue el mago esqueleto Mozrun, alias Mossan.  
 
(NT: el apodo es una fusión de su nombre y ossan que significa viejo ya que es un esqueleto) 
 
Él es el que usó Death Wall Defense / Pared Defensiva de la Muerte para bloquear a los enemigos hoy. 
 
Con su aspecto de shinigami (Dios de la muerte) y la clase ‘Mago Oscuro’ (Dark Wizard) en su tarjeta de gremio, me daba una impresión de ser un avatar del mal, pero... 
 
"No, para tener tal control sobre la magia negra a una edad tan joven, ¡eres un maldito genio! ¡Será un juego de niños repeler con eso a cualquier ejército! ¡Gahahaha!" 
 
En su interior era como un viejo de Osaka. 
 
Cuando traté de hablar, resultó ser un buen chico lleno de energía. 
 
"Juego de niño sería exagerado pero Kurono-san es confiable como líder, y también posee una magia original fuerte también." 
 
La que calmadamente dijo eso fue la Slime, Su-san. No importa cómo la mire, ¿no es una humana? Parecía una mujer normal con una estructura mediana después de todo. 
 
En RPGs los Slime son criaturas como gelatina, pero aparentemente pueden cambiar la forma de sus cuerpos cuando se hacen más fuertes. Por cierto, para convertirse en un hombre guapo o mujer hermosa se requiere la técnica adecuada, así como más energía mágica o eso parece. 
 
Cosas hermosas poseían el atributo de encanto en este mundo, así que ser bella también poseía un significado diferente en términos de magia. 
 
Además, acabo de aprender esto ahora, pero su nombre era ‘Susu’ así que ella era llamada como Su-san. No era Su-san por Slime (Suraimu en jap), ¡definitivamente no! 
 
"Pero, lo más sorprendente fue sin duda la magia de Fiona-san, ¿verdad?" 
 
"¿En serio?" (Fiona) 
 
"Ee, realmente." 
 
El que habló con Fiona, que tenía sus habituales ojos adormecidos, fue una mujer elfa con una sonrisa gentil. Ella era la líder de Three Hunting Princesses y la mayor de las tres hermanas, Irina-san. 
 
Las tres tenían pelo rubio, ojos azules, físico delgado, así como sus armas eran las mismas, pero las tres tenían diferentes peinados, por lo que podían ser fácilmente diferenciadas. 
 
Irina-san tiene un peinado en el que lleva una larga trenza detrás del cuello. 
 
"Esa magia extrema, si fuéramos estado más cerca, hubiera sido realmente malo". 
 
"Su posicionamiento fue realmente correcto". 
 
Cuando oí a Mossan y Su-san, una vez más me sentí contento de haber oído hablar de su magia de antemano. 
 
Como era de esperar, si una magia como esa fuera disparada dentro de una mazmorra, no terminaría como una broma. 
 
"¿Estoy siendo felicitada?" (Fiona) 
 
"Sí, la magia de Fiona-san tiene un poder increíble, gracias a Dios que estás en mi equipo." (Kurono) 
 
"… Ya veo." 
 
Al decir eso, sus mejillas parecían un poco rojas. Supongo que también se emborracha. 
 
“Oh cierto, ¿Fiona-san? 
 
"¿Sí?" 
 
Antes de que se emborrachara, tenía algo importante que decirle. 
 
"Ven a mi cuarto más tarde, ¿de acuerdo?" 
 
"!?" 
 
*Parin* el sonido de un vaso cayendo y rompiéndose se escuchó. 
 
“¿Qué pasó Lily? ¿Estás bien?” (Kurono) 
 
"... lo siento." (Lily) 
 
Lily estaba sentada en mi regazo, pero parece que dejó caer su vaso por accidente. 
 
“¿Qué, la pequeña hada también se emborrachó?” 
 
"No, no voy a dejarla beber sake." (Kurono) 
 
No está borracha, pero debe estar cansada. 
 
Lily sólo podía volver a su forma normal durante las noches de luna llena, pero ella regresó sólo su conciencia en casa del jefe del pueblo, así como cuando me pidió que me convirtiera en líder debido al ítem que trajo de la fuente de luz. 
 
De acuerdo con Lily, usando la Reina Beryl, podría volver a su forma normal, pero sólo durante 30 minutos en 1 día ya que la carga es alta.  
 
(NT: No es carga de ‘recarga’, es carga de ‘agobio’ o ‘cansancio’) 
 
Podía recurrir a su estado normal usando la Protección Divina de la Reina de las Hadas. Pero incluso si era un elemento clave, su efecto era todavía sólo un enorme aumento mágico de energía. 
 
Por supuesto, 30 minutos era el límite para usar su cuerpo completo en batalla, si sólo fuera su conciencia, podría mantenerla más tiempo. 
 
Pero todavía la carga sobre ella no era cero. Debe haber acumulado fatiga en su pequeño cuerpo. 
 
Por el momento, debería llevarla de vuelta a la habitación. 
 
"Lily parece estar cansada así que nos vamos primero. El horario de mañana es como lo he explicado antes. Una vez más, esperamos trabajar con ustedes" (kurono). 
 
Después de conseguir su acuerdo, lleve a Lily en mis brazos. 
 
"Kurono-san." (Fiona) 
 
"¿Nn?" 
 
“Yo también iré”. 
 
La cara de Fiona-san estaba aún más roja que antes por alguna razón. 
 
*** 
 
Encima de la cama de la habitación de invitados, Kurono, Lily y Fiona estaban sentados. 
 
Kurono con una expresión seria, Fiona con su habitual expresión fría y Lily entre ellos, con una expresión algo disgustada. 
 
¿Podría Kurono-san quererme para...? 
 
Hace poco, la situación erótica que todos los aventureros imaginaron, excepto Kurono, también estaba siendo imaginada por Fiona. 
 
Ciertamente Kurono-san me dio dulce de hielo, no fue atraído por mi magia de ataque, él realmente es un buen chico, ¡pero realmente es demasiado pronto para una relación así! 
 
Fiona, a quien se le dijo ‘Ven a mi habitación’ por primera vez esta noche, estaba un poco en caos ahora mismo. 
 
“Fiona, no has olvidado la regla de nuestro equipo, ¿verdad?” 
 
En el momento en que vio a Lily, que estaba acostada en la cama, se dio cuenta de que la posibilidad de que perdiera su castidad esta noche, por muy apasionado que estuviera Kurono, era absolutamente cero. 
 
Y así, se convirtió en una situación en la que los tres estaban sentados en silencio (Lily estaba acostada) en la cama. 
 
"Lily, ¿no está bien hacer volver tu conciencia? ¿No estás cansada?...". 
 
“Está bien, no te preocupes. Después de todo, vas a tener una charla importante ahora, ¿verdad? Necesito escucharla también”. 
 
Lily contestó con una sonrisa, y Kurono dio una expresión algo comprensiva. 
 
Y sin pensar más en Lily, habló hacia Fiona. 
 
“La razón por la que llamé a Fiona-san a mi habitación fue porque tengo que hablar de algo extremadamente importante contigo. Como ya me hablaste 
sobre ser del Continente Arc, decidí también contarte acerca de mi propia identidad”. 
 
Fiona comprendió por qué ella fue llamada con su habitual rostro somnoliento. 
 
"Y, también quieres escuchar sobre el Continente Arc, la República de Syncrea, y la religión de la Cruz, ¿verdad?" (Fiona) 
 
Aunque todavía no sabía lo que Kurono quería contarle, sabía lo que quería oír de ella. 
 
Y también se dio cuenta de que la llamó a su habitación fue para evitar que los demás supieran que ella estuvo con los Cruzados antes. 
 
"Eso es correcto. Pero lo que quiero saber más es." 
 
Pero, incluso Fiona no esperaba que Kurono dijera lo que estaba a punto de decir. 
 
“.¿Qué demonios son los Apóstoles?” 
Capítulo 085 Los Dioses Negros & El Dios Blanco 
 
 
¿Dios existe? ¿Existe en el corazón de los creyentes? No, ¿existe él sin importa qué? 
 
Ha habido varias teorías con respecto a Dios, pero en los 17 años que viví en el Japón moderno, Dios no fue más que una ilusión para mí. 
 
Al menos, no creía que una existencia llamada Dios que pareciera un ser humano vigilaba el mundo entero desde los cielos allá arriba. 
 
No estoy en contra de la religión o cualquier otra cosa, sino que era un hecho que nadie en la tierra había visto un ser que pudiera causar milagros con sólo mirar o tocar. 
 
Pero este mundo diferente era un verdadero mundo de fantasía que tenía sus propias reglas y principios. 
 
Sí, en este mundo Dios existe. 
 
Una de sus pruebas era la existencia de la Divine Protection / Protección Divina. 
 
Simplemente hablando, Dios le dio poder a un hombre y las habilidades ganadas por ese hombre fueron llamadas Divine Protection / Protección Divina. 
 
Por ejemplo, tener una inmensa fuerza física sin usar magia de mejora o ser capaz de usar magia que nunca has aprendido o practicado, etc. 
 
Realmente no lo sentía pero aparentemente mi magia negra es un tipo de Protección Divina. 
 
La energía mágica negra era completamente diferente de la energía mágica primaria que normalmente existe en este mundo y es un tipo de energía especial que es producida por Dios. 
 
"En el caso de Kurono, creo que hay una puerta en tu alma que está conectada a los Dioses Negros desde donde sacas la energía mágica negra". 
 
"Lily, esta es la primera vez que oigo hablar de esto...". 
 
"Eh, bueno, pensé que ya lo sabías, o mejor dicho, ¿no es la fuente de tu propia energía mágica algo que sabrás de alguna manera automáticamente?" 
 
"… No lo sé." 
 
¿Qué demonios son los Dioses Negros de todos modos? ¿Cuándo me conecté a un grupo tan sospechoso de chicos? 
 
No, debió haber sido cuando fui sometido al primer experimento que me ayudó a obtener energía mágica. 
 
Eso realmente dolió como el infierno. Puedo entender si alguien dice que mi alma estaba involucrada en ello. 
 
"No pensé que Kurono ni siquiera sabía acerca de los Dioses. Pero ya que puedes usar la magia correctamente, ¿importa lo que sea tu energía mágica?" 
 
"Bueno, supongo, pero... Dioses Negros, eso es..." 
 
“Ese es el término genérico para todos los Dioses de los que se habla en todo el Continente Pandora. Incluso el Pueblo Irz tenía un santuario dedicado a un Dios de la cosecha, ¿verdad? Todos estos Dioses juntos son conocidos como los Dioses Negros. Por cierto, nuestra Reina de las Hadas es también una de ellas”. 
 
"Ya veo, así que es como el Yaoyorozu no kamigami."  
 
(NT: Todas las deidades en la religión sintoísta son llamadas así.) 
 
Los Dioses están extendidos por todo el continente y proveen su Divine Protection / Protección Divina a esa área y son adorados allí. 
 
Es lo mismo si los Dioses de mi mundo también daban tal protección divina dondequiera que fueran consagrados. Bueno, esto debe ser también un tipo de ‘magia’, supongo. 
 
Pero en mi caso, es sólo hasta el punto de proporcionar energía mágica y no estoy directamente conectado con un Dios. 
 
Es convenientemente llamado la ‘Protección Divina de los Dioses Negros’. 
 
Entonces, si también empiezo a adorar a un Dios en específico, ¿también ganaré algún tipo de súper poder? 
 
La Divine Protection / Protección Divina no es algo que se pueda obtener fácilmente por medio de la oración aparentemente. Parece que los Dioses también son calculadores, o debo decir realistas. 
 
"Ahora que Kurono-san ha entendido lo que son los Dioses, hablaré de los Apóstoles." (Fiona) 
 
"Sí." 
 
Bien, yo quería oír hablar de los Apóstoles en primer lugar. 
 
Parece que sólo comprendí vagamente el concepto de los Dioses en este mundo diferente por lo que me dijeron por primera vez. 
 
"Apóstoles son seres que han trascendido a los seres humanos después de recibir especialmente la Protección Divina del Dios Blanco. Según la religión de la Cruz, el Dios Blanco es el creador de toda existencia y los humanos fueron creados los últimos con el propósito de gobernar sobre este mundo, o así lo predican." 
 
Parece que en el Continente Arc existe un Dios similar al Dios en la Biblia que creó el mundo en una semana. 
 
Maldita sea, esto es completamente sospechoso. 
 
"No sé si realmente creó el mundo o no, pero en el Continente Arc es el Dios más antiguo y más influyente". 
 
"Y entonces el codicioso Dios Blanco quiso aumentar su territorio y envió a esos condenados humanos al Continente Pandora controlado por los Dioses Negros". 
 
"Es como tú dices Lily-san. La campaña hacia el Continente Pandora se inició debido a un Oráculo enviado por el Dios Blanco". 
 
Los Cruzados en mi mundo original fueron los que tomaron acción militar en el nombre de reclamar sus tierras santas y lo que sea, pero pensar que aquí Dios realmente dio claramente la orden él mismo. 
 
.El Dios Blanco desea esta tierra, así que nosotros, los Cruzados, hemos venido a esta tierra para ofrecérsela a él.. 
 
Eso era lo que Sariel me había dicho en Daidalos, pero se convirtió en una verdad literalmente. 
 
"Expandir la tierra bajo su control, ¿qué es exactamente lo que van a hacer?" 
 
"La religión de la Cruz creará iglesias que sólo adorarán al Dios Blanco y exterminarán a todas las demás religiones y sus adoradores. Como resultado, todos los tipos de culturas y religiones que ya existen aquí serán destruidos y desaparecerán probablemente". 
 
Básicamente, igual que lo que sucedió en mi mundo. 
 
Sariel dijo ‘convertir’, pero la imagen que tenía en mi mente entonces era en realidad correcta. 
 
Hubiera estado bien si terminara con sólo convertirlos pero considerando lo que pasó en Irz, esos bastardos están realmente decididos a exterminar completamente cualquier otra raza que no sea la humana. 
 
Ni siquiera aceptarán la rendición. Estos tipos son realmente demonios. 
 
"Volveré al tema, ¿cuántos Apóstoles hay?" (Kurono) 
 
"Siempre habrá 12 en total." (Fiona) 
 
“¿El número siempre es fijo?” 
 
“Sí, aunque puede tardar algún tiempo hasta que se encuentre uno nuevo en caso de que el número caiga”. 
 
Como era de esperar, los favoritos de Dios no son 100 o 1000 personas. Al menos no enviarán un ejército lleno de Apóstoles, así que es un alivio. 
 
"Si terminas enfrentándolos, sólo será uno a la vez. Probablemente, la mayor probabilidad sería el comandante supremo el 7º Apóstol Sariel, creo". (Fiona) 
 
"... ya luchamos." (Kurono) 
 
"Sí, eso no es algo que puedas olvidar." (Lily) 
 
"Oh, ¿cómo sucedió eso?" (Fiona) 
 
Parece que hasta Fiona-san se sorprendió ya que me miraba con una expresión claramente sorprendida. 
 
“Cuando fuimos al explorador Daidalos, me encontré con ella en los muros del castillo. Ya que se llamó a sí misma el comandante supremo, traté de asesinarla allí, pero en lugar de eso me golpearon a mí”. 
 
"Eso es... lo hiciste bien incluso al sobrevivir eso." (Fiona) 
 
¿Están esos ojos mirándome con lástima por hacer una estupidez Fiona-san? 
 
“Sí, si Lily no fuera ayudado, definitivamente habría muerto allí”. 
 
"Nada de eso, esa mujer nos dejó ir intencionalmente." (Lily) 
 
Estuve inconsciente hasta que me desperté en el paso de Riol, así que no sé cómo exactamente Lily me salvó de Sariel. 
 
Aunque ella dijo que estaba bien salir corriendo, pero que nos dejó ir incluso después de que intenté matarla, ¿qué demonios es lo que pensaba Sariel? ¿Pensaba en mí como una basura que ni siquiera valía la pena matar? 
 
"Los Apóstoles son la existencia más fuerte en la iglesia. No hay nadie, por lo menos en el Continente Arc, que pudiera enfrentarlos uno a uno. Tuviste suerte de haber huido." (Fiona) 
 
“Ella debe haberme dejado ir por capricho, pero bien, voy a hacer que ella lamente esa decisión. Dijiste uno a uno, pero ¿qué hay contra un gran número de personas? ¿Tienen alguna debilidad? ¿Pueden incluso morir?” 
 
Ese sería el principal problema. Si resultan ser inmortales debido al poder de Dios, entonces sería inútil. 
 
Le hice daño en el brazo derecho con el Basilisk’s Bone Needle / Aguja de Hueso de Basilisco así que creo que no es el caso pero aun así... 
 
¿Podría ser que revivieran incluso después de haber sido matados por medio de un milagro de Dios? 
 
“Pueden ser asesinados. No importa cuán fuerte sea la protección divina que tengan, el cuerpo sigue siendo humano. Si les cortan la cabeza, les perforan el 
corazón o les hacen sangrar demasiado; Si puedes darles un golpe fatal, definitivamente morirán”. (Fiona) 
 
Supongo que un cuerpo perfecto ‘inmortal’ es imposible, incluso en un mundo de magia. 
 
Tampoco revivirán, así que eso es un alivio. 
 
"Al igual que como Kurono-san extrae la energía mágica negra de los Dioses, los apóstoles utilizan la magia blanca sacada de la puerta en sus almas que está conectada al Dios Blanco. Sólo la cantidad que pueden utilizar es enorme. Si tú preguntas cuánto, entonces, vamos a ver, ¿Kurono-san puede usar la magia negra infinitamente?" 
 
"De ninguna manera, incluso yo tengo un límite." 
 
Me quedé sin energía mágica muchas veces durante esos experimentos después de todo. 
 
Recientemente, incluso caí inconsciente durante la evolución del hacha maldita contra ese Sacerdote. 
 
"Los Apóstoles nunca experimentaran el fenómeno conocido entre los magos como ‘quedarse sin magia’. No importa cuánta magia usen, su energía se rellena instantáneamente. Por supuesto, la cantidad proporcionada por el Dios Blanco es infinita. Nunca se quedarán sin energía mágica". 
 
Pero esa energía mágica infinita era todavía sólo una parte de su protección divina. Me dijeron esta aterradora verdad. 
 
“Entonces, ¿cómo los matas? ¿No hay otra manera como la de preparar una magia que pueda matarlos de un solo golpe?" (Kurono) 
 
Dudo que algo tan conveniente exista. 
 
"La manera más fiable de matar a un Apóstol es seguir atacándolos con la completa intención de morir junto con ellos. Incluso si tienen una energía mágica infinita, el cuerpo que es humano, no será capaz de soportar la carga de usar la magia infinitamente. Pero, para agotar el cuerpo de un Apóstol a tal nivel, se requiere por lo menos 10.000 soldados, o eso he oído. No sé si ese número es correcto o no, pero si el Apóstol se escapa en medio de todo eso, su cuerpo se regenerará y volverá a la primera. Existe la posibilidad de que 10.000 hombres también sean sacrificados inútilmente." (Fiona) 
 
"Una guerra de desgaste no es imposible, pero no es realista, ¿verdad?" 
 
Los Apóstoles deberían ser capaces de mantener sus cuerpos al menos. Para luchar hasta que su cuerpo alcance sus límites. ya veo, rodear uno para que no huya, realmente requerirá por lo menos 10.000 hombres contra sólo 1. 
 
"En el Continente Arc, cuando van contra un Apóstol, ellos intentan huir o tratan de retenerlos, pero ni siquiera piensan en matarlos, o eso me dijeron. Sin embargo, ha habido un caso en el que el Apóstol fue realmente asesinado en acción, pero fueron sacrificados muchos hombres para eso." (Fiona) 
 
"Y hay 12 de estos chicos." (Kurono) 
 
Básicamente estos chicos solos son un ejército completo. Y agregando los soldados normales del ejército a esto... la República de Syncrea podría poseer una fuerza de combate de 1.000.000. 
 
"No hay manera de que todos los 12 vengan al Continente Pandora, así que siéntete aliviado. Excepto por el 7º Apóstol, el resto no dejará a Elysion sin defensa y los demás también se desplegarán hacia las fronteras de la República para resolver problemas y mantener su hegemonía. Hay algunos Apóstoles que incluso desaparecen." 
 
"¿Desaparecen? ¿Qué quieres decir?" 
 
“He oído decir que uno se ha mezclado con el público y está planeando secretamente una reforma mundial, uno está investigando secretamente algo, hay muchos otros rumores así como que en realidad ni siquiera hay 12 Apóstoles, etc. Yo no sé cuál es la verdad; Sólo son rumores después de todo”. 
 
¿Reforma mundial? Bueno, lo que sea. Parece bien dejarlos solo mientras permanezcan en el territorio de la República mientras castigan a los villanos y nobles en nombre de la justicia mientras ondean la bandera de la Cruz. 
 
Esto es realmente favorable para nosotros. Que Sariel sea el único Apóstol aquí, por favor. 
 
"Uno se convierte en un Apóstol no debido a su fe, estado o fuerza mágica, sino debido a recibir repentinamente la Divine Protection / Protección Divina un día de la nada. Por lo tanto, si hay aquellos que trabajan apasionadamente para la iglesia, también hay quienes se esconden y hacen libremente lo que quieran". 
 
"Puesto que tienen la protección divina, están en una posición religiosa fuerte y también son fuertes. No hay nadie que pueda comentar o actuar en su contra, ¿verdad?" (Kurono) 
 
"El Papa es considerado por encima incluso entre los Apóstoles jerárquicamente, pero como cabría esperar, no es tan fuerte. Pero, el deber de los Apóstoles de 'eliminar a los enemigos de Dios', es común entre todos ellos así que no traicionan a la iglesia. Incluso en la historia no ha habido ni un Apóstol que haya traicionado a Dios." (Fiona) 
 
Aunque se les permite actuar independiente y libremente, siempre y cuando estén recibiendo fuerza del Dios Blanco, ellos todavía protegerán su lugar, o eso parece. 
 
"Bueno, está bien. Si los Apóstoles son tan especiales, no los veremos todo el tiempo. Al menos, no vendrán directamente a atacar a los refugiados." (Kurono) 
 
El único Apóstol en Pandora es Sariel. Por no mencionar que ella también es el comandante supremo. Dudo que se mueva muy libremente. 
 
El territorio de Daidalos es enorme. No se centrarán en esta zona rural del oeste lejano sin ninguna razón, creo. 
 
"Pero, incluso si Sariel no viene, la unidad de captura normal de los Cruzados definitivamente vendrá. El problema es lo fuerte que son y cuáles son sus números" (kurono). 
 
“Puede que yo sea un ex-mercenario, pero ni siquiera yo conozco los detalles delicados de los Cruzados. Si hay algo que yo pueda decir, entonces eso sería sólo lo básico sobre los caballeros y las tropas únicamente." 
 
"No, no sé nada de ellos, así que eso es más que suficiente" (kurono). 
 
He comprendido más o menos el propósito de los Cruzados. Todo lo que queda son las diversas razones e intereses de los distintos grupos de seres humanos. 
 
No necesito saber todo eso. 
 
Todo lo que necesito saber es la habilidad militar específica de los Cruzados. 
 
"Si es posible, ¿puedo escuchar lo que Kurono-san tenía que decir primero?" (Fiona) 
 
Mientras me preguntaba qué debía preguntar primero, tal demanda provino de Fiona-san. 
 
"Aa, eso es correcto, entonces voy a decir lo que tenía que decir primero." 
 
¿Por dónde debo empezar? Me preocupaba lo mismo cuando le conté a Lily por primera vez. Bueno, vamos a empezar con el núcleo principal de la cuestión. 
 
"En realidad, vine aquí de un mundo diferente." 
 

 
Autor: Hishi Kage Dairi 
 Traductor: Lord 
 Editor: Lord 
 
Tomo 03 – Arco 07 
Preparaciones Para El Contraataque 
Capítulo 086 Desaparición De Un Apóstol 
 
 
Temprano en la mañana, uno de los Apóstoles había desaparecido de una de las habitaciones. 
 
"¿Que debería hacer?…" 
 
Así que, una vez más, el 7º Apóstol Sariel estaba atormentándose su cerebro. 
 
“Es-esto estará bien. ¡Encontraremos a Lord Misa pronto!” 
 
Así como el 12º Apóstol Mariabelle había dicho, que intentó consolar a Sariel sin ninguna razón, el desaparecido era el 11º Apóstol Misa. 
 
Esta mañana, cuando la hermana vino a su habitación para prepararse para despertarla, sólo había un cojín disperso en la cama de dosel grande y la chica amada por Dios que debería haber estado durmiendo allí no se veía en ninguna parte. 
 
Esta trágica noticia llegó a Sariel, quien se despertó y se había levantado al amanecer según las costumbres del monasterio. 
 
"En la actualidad, hemos cerrado todas las puertas de la Capital Daidalos y también hemos enviado un grupo de búsqueda a la ciudad." 
 
El que había tomado rápidamente tales medidas fue el ayudante de Sariel, el Arzobispo Liuchrome. 
 
Esta reunión de Sariel con los 3 Apóstoles era algo que se había ocultado al público y sólo se había dicho a los soldados que eran unas personas importantes. 
 
Pero aún así, dado que las facciones de Misa eran distintivas, podían conformarse simplemente con contarles a los soldados sus características e incluso un soldado que nunca la había visto directamente la reconocería pronto. 
 
Por eso, incluso con circunstancias tan complicadas, mientras Misa todavía se escondiera en la ciudad de Daidalos, la encontrarían tarde o temprano. 
 
Pero, eso es sólo si ella sigue aquí. 
 
"Si Lord Misa ha usado su ‘habilidad’ entonces ya se habrá ido muy lejos de Daidalos." 
 
Sariel hablaba mientras suspiraba, las caras de los hermosos hermanos se agolpaban como si estuvieran sufriendo. 
 
"Usted está hablando de Sky Fortress – Peaceful Heart / Fortaleza del Cielo – Corazón Pacifico..." 
 
Con un rostro harto, Mariabelle dijo el nombre de la problemática habilidad que tenía Misa. 
 
“Ciertamente, si ella está volando en el aire, entonces es inútil no importa cuánto busquemos en tierra. Si se encerrara en el castillo, no habría necesidad de que ella viniera, así que este debe ser su propio capricho”. 
 
El efecto de Sky Fortress – Peaceful Heart / Fortaleza del Cielo – Corazón Pacifico del Apóstol Misa era literalmente según el nombre. 
 
(NT: Por el nombre en inglés no se puede sacar eso de forma literal, de seguro tiene que ver con los kanjis usados en japonés y un doble significado) 
 
Si ella usa ‘eso’, puede volar de la misma manera en la que sólo los Caballeros Pegasos pueden. 
 
"Iré." 
 
Sariel le propuso lo único que podía hacer. 
 
Incluso si ella era el Comandante Supremo, no tenía más habilidad que pelear. 
 
Sabía que era mucho más eficiente quedarse callada y dejarle todo a Liuchrome con respecto a la toma de decisiones y órdenes precisas. 
 
"Lo siento mucho. Yo había guardado en mente no molestar a Su Excelencia Sariel en ningún caso excepto batallas pero..." (Liu) 
 
"No te preocupes, Lord Misa es mi huésped después de todo." (Sariel) 
 
Liuchrome le dio las gracias mientras se inclinaba profundamente. 
 
“Por cierto, Mariabelle”. 
 
"Eh, ¿qué es Nii-san?" 
 
Debido a que la llamaron de repente, Mariabelle terminó llamándolo informalmente. 
 
"¿Dónde está el 3º Apóstol Lord Mikael ahora mismo?" 
 
Sí, los que vinieron a visitar a Sariel eran 3 personas. La desaparecida Misa, Mariabelle que estaba aquí y la bella ‘Mujer Santa’ que no apareció ni siquiera con todo este alboroto, 3ª Apóstol Mikael. 
 
"Aa, Lord Mikael después de oír hablar de Lord Misa ." (Maria) 
 
... 
 
.Eso es problemático, entonces también iré a buscarla~. 
 
... 
 
". es lo que ella dijo." (Maria) 
 
Como si fuera a caminar por la mañana, ella también se había ido, es lo que dijo Mariabelle. 
 
"¿Hay alguna manera de contactar a Lord Mikael?" (Liu) 
 
"… aaa" 
 
Incluso si ella dijo que iba a buscarla, ¿dónde estará vagando en esta ciudad desconocida de Daidalos? 
 
Pensando racionalmente, una persona normal habría mirado alrededor del castillo y regresado diciendo 'No la encontré'. Pero esta persona era un Apóstol con una energía mágica infinita. 
 
Si lo deseaba, podía seguir caminando hasta llegar a los confines de la tierra. 
 
El título de ‘Mujer Santa’ no era sólo para mostrar. Podía seguir preocupándose por el paradero de Misa y sin siquiera preocuparse por sí misma, podía seguir caminando por siempre para buscarla. 
 
"Esto podría conducir a un segundo desastre...". 
 
Sin reprender a su hermano por no detenerla, Liuchrome dijo esas palabras pesadas mientras suspiraba. 
 
"Voy a buscar a Lord Mikael también." (Sariel) 
 
““Realmente lo siento”” 
 
Ambos hermanos se inclinaron hacia Sariel instantáneamente. 
Capítulo 087 Plan de Defensa 
 
 
En el salón de conferencias del segundo piso de la sala del gremio, Kurono y los demás se habían reunido. 
 
No por casualidad, sino porque Kurono se los había pedido. Junto con los 3 miembros de Element Masters, Vulcan de Vulcan Powered, Irina de las Three Hunting Princess, el mago Skeleton Mozrun mejor conocido como Mossan y la Slime Su-san, estos 7 estaban sentados alrededor de una gran mesa. 
 
Excepto por los miembros de Element Master, el resto todavía se preguntaba la razón de haberse reunido así. 
 
Sin preocuparse por eso, Kurono extendió un mapa de la región occidental de Daidalos sobre la mesa y habló. 
 
"¡Empecemos la reunión de estrategia de la ‘Alianza de Aventureros’!" 
 
El nombre de ‘Alianza de Aventureros’ era obviamente el nombre dado a los aventureros que participaban en esta Misión de Emergencia. 
 
Kurono había declarado grandemente el comienzo de la reunión de estrategia, pero... 
 
“¿Haa?” 
 
La reacción del resto de los miembros fue totalmente fría y vacía. 
 
"¿Reunión de estrategia? ¿Qué demonios es eso?" 
 
Como representante de cada persona estupefacta aquí, Vulcan le preguntó a Kurono. 
 
"Bueno, una reunión de estrategia significa una reunión de estrategia. Todo el mundo hace eso antes de desafiar una misión como un equipo, ¿verdad?" (Kurono) 
 
Básicamente, de lo que hablaban los aventureros en los lobbies del gremio o durante las comidas era eso. 
 
"Bueno, eso es porque es un equipo después de todo. Para una colección al azar de aventureros como esta, el líder toma todas las decisiones de forma independiente; No llamaría a los otros miembros". 
 
"¿Es eso así?" 
 
"¡Por supuesto! ¡Si tú comienzas a pedir la opinión de cada maldita persona, no llegarías a ninguna conclusión después de todos! ¡Es por eso que el más fuerte se convierte en el líder para que nadie más tenga una razón para quejarse!" 
 
La queja de Vulcan era básicamente similar a cómo los animales deciden a su jefe, pero aquí en el Continente Pandora era normal. 
 
Si el número es pequeño como una Equipo, entonces la coordinación es fácil, pero en casos como este donde varias personas se reúnen de diferentes razas y habilidades, lo mejor es dejar que el tipo más fuerte controle y gobierne a todos como Vulcan había dicho. 
 
Esta no era una tierra pacífica como el Japón de Kurono. Por no hablar de que los aventureros eran en su mayoría una reunión de bandidos rufianes. Por lo tanto, era prácticamente imposible que cada uno se escuchara en paz. 
 
Incluso Kurono había entendido eso durante sus 3 meses como un aventurero. 
 
Sin embargo, había propuesto una reunión de estrategia. 
 
"Aunque lo que dice Vulcan es razonable, pero yo, un aventurero de rango 1, todavía no tengo mucha experiencia. Ni siquiera estoy bien versado con la geografía de esta zona tampoco. Si el plan que yo piense es ejecutable o no, lo que cada uno puede hacer y no puede hacer, si todo esto no es algo que yo sepa, no podré llegar a un plan efectivo. Pedirles a otros la opinión puede parecer patético para otros aventureros, pero necesito la fuerza de todos. ¿Puedes pensar en esto como una ayuda hacia mí y cooperar?" 
 
Con la llamada directa de Kurono para cooperar, la sala quedó completamente en silencio. 
 
Pero ese silencio pronto se rompió. 
 
"¿No está bien? Si el líder está pidiendo nuestro conocimiento entonces simplemente debemos responder adecuadamente a su petición." 
 
La primera en aceptar la propuesta fue Irina. 
 
"¡Sí, pensemos en todos los 50 aquí como un solo Equipo! ¡Bueno, yo mismo soy solista! ¡Ahhahha!" 
 
"Yo también estoy de acuerdo. Kurono-san no es un chico de mentalidad simple al parecer. Debe ser capaz de integrar cada opinión correctamente." 
 
Mozrun y Su-san también dieron sus acuerdos. 
 
Vulcan era el único con una expresión amarga, pero también, a la final, era un buen chico, y tampoco se enojó demasiado. 
 
"¡No se puede evitar, debemos cuidar a nuestro inexperto líder después de todo!" (Vulcan) 
 
"Gracias, eso me salvó de un problema. Como Mossan dijo, vamos a pensar en todos nosotros como un solo equipo y completar esta misión juntos." 
 
Kurono se relajó después de que todos decidieron ayudar. 
 
Parece que con la batalla de ayer contra la tropa de exploradores había ganado la confianza de los demás. 
 
Todos aquí, excepto los 3 de Element Master, eran famosos en la zona por sus habilidades. Si conseguía su ayuda, sería más fácil cooperar con los otros aventureros también. 
 
Debido a que Kurono les pidió su apropiada cooperación, se podría decir que la Alianza de Aventureros aumentó su solidaridad en un nivel. 
 
"Entonces, ¿estamos aquí para decidir qué? ¿Algo así como la táctica de tierra quemada que usaste ayer?" 
 
"Eso fue sólo un mero truco para frenar al enemigo; No es una táctica para detenerlos adecuadamente". 
 
Aunque era un truco, debía hacerse lo más rápido posible, así que Kurono había pospuesto la reunión hasta el día de hoy y había ido al Pueblo Irz ayer. 
 
"¿Detenerlos? ¿Hay alguna otra manera aparte de pelear?" 
 
“Sí, ¿no vamos a acecharlos aquí en las resistentes puertas de Kuar?” 
 
Pensando normalmente, esa era la única manera. 
 
En primer lugar, la gente de Pandora no ponía mucho énfasis en tácticas y estrategias. 
 
Así, en los casos de lucha con grandes números, sólo pensaban en la división entre la retaguardia y la vanguardia y también encontrar un lugar espacioso para luchar adecuadamente. 
 
“No, eso no funcionará”. 
 
Pensó Kurono. 
 
Kurono Maou que era parte del club de la literatura y alguien que apuntaba a producir en masa esas novelas chuuni dolorosas como un estudiante de secundaria, él estaba mucho más informado sobre ‘batallas’ que otros. 
 
Por supuesto, ese conocimiento era algo que sólo podía satisfacer a un intelectual, pero si él podría aplicarlo en la realidad sería una cuestión totalmente diferente. 
 
Pero incluso Kurono no esperaba que estas tácticas mostraran un efecto del 100% como se veía en libros de texto y leyendas heroicas. 
 
Después de arriesgar su vida innumerables veces en batallas, incluso dudaba que éstas fueran sólo teorías optimistas que sólo funcionaran en su propia fantasía. 
 
Pero de nuevo, Kurono no tenía nada más en que confiar. 
 
Un niño de sólo 17 años de edad, la experiencia que tenía para estos casos era casi nula después de todo. Especialmente en casos de ‘tácticas’. 
 
Si estos aventureros tuvieran verdaderas estrategias y tácticas apropiadas, Kurono ni siquiera se habría metido en esto. 
 
Pero como se esperaba, para ejecutar estas tácticas, necesitaba el consejo de los veteranos de este mundo. 
 
Kurono no estaba muy confiado con respecto a su propia estrategia pero, sin mostrar eso en su cara, él comenzó a explicarla. 
 
“Vamos a abandonar Kuar. Nuestra línea defensiva será...” 
 
El dedo de Kurono apuntó hacia un punto del mapa. 
 
“El pueblo de Daidalos más alejado al oeste, Alzasce”. 
 
El Pueblo Alzasce era una aldea que existía junto al gigante río Rone que fluía de la Cordillera Gallahad. Era un pueblo del mismo tamaño que Irz. 
 
Tenía el río Rone en su lado este donde estaba la puerta principal y un afluente llamado Haren por su lado oeste en la puerta trasera de la aldea. Era como una pequeña isla entre dos ríos. 
 
“Utilizando el Gremio de Aventureros a orillas del río Rone como fortaleza, pararemos a los Cruzados en la puerta principal de Alzasce”. 
 
“¿Por qué tiene que ser allí? Las paredes y la puerta que rodea Kuar son mejores. Y el gremio de Alzasce tampoco es muy robusto”. 
 
Irina había ido a Alzasce al parecer, pero Kurono no. 
 
Pero la impresión de Kurono de que Alzasce tenía el mismo nivel que Irz resultó ser verdad por su explicación. 
 
"Lo más importante es el terreno en lugar de las instalaciones. Por eso, estoy hablando del gran río que estará delante de nosotros. Voy a preguntar esto por si acaso, pero ¿alguien aquí tiene alguna experiencia en la lucha contra tropas de ejércitos?" (Kurono) 
 
Excepto Fiona, que era un ex-mercenaria, nadie levantó sus manos. Estos tipos eran aventureros, no soldados después de todo, así que no fue realmente sorprendente. 
 
"Los aventureros de rango 4 deben tener mucha experiencia luchando contra monstruos como goblins que luchan en grandes grupos, ¿verdad? Pero los Cruzados no están en el nivel de esos monstruos salvajes. Tienen un gran número y también están altamente capacitados para que sean capaces de usar ataques coordinados". 
 
Anoche, Fiona le explicó a Kurono sobre la diferencia entre los ejércitos de Daidalos y los de la República de Syncrea. 
 
Los ejércitos humanos tienen conocimientos respecto a la cadena de comandos, estrategias, formaciones, etc. Desde hace un largo período de tiempo. 
 
Pero por otro lado, los ejércitos de demonios dejaban todo a la fuerza individual y sólo actuaban como un gran grupo bajo un solo jefe. 
 
Mientras Kurono se preguntaba si luchar en las llanuras (Kuar) o utilizar los ríos (Alzasce), se dio cuenta de que él mismo no tenía mucha experiencia en luchas con grandes grupos y organizaciones. 
 
"A medida que la fuerza individual se fortalece, pueden manejar fácilmente a los monstruos débiles que están en grandes números, pero eso no funcionará con un ejército humano. No importa cuán fuertes sean, si fueran atacados después de estar rodeados por 100 o 1000 soldados, tendrán el mismo fin que un aventurero de rango 1 rodeado y torturado hasta la muerte por goblins. 
 
Básicamente, si sólo 50 de nosotros peleáramos en un lugar tan grande como el Pueblo Kuar, seriamos rodeados y aniquilados por el ejército enemigo". 
 
Aunque Kuar tenía una pared muy robusta que no podía perderse en un instante, el resultado seguiría siendo el mismo, eso era lo que quería decir Kurono. 
 
"Los seres humanos no tienen ninguna habilidad especial en comparación con otras razas por lo que podemos limitar sus movimientos mucho simplemente con los ríos". 
 
Había razas como los Lizardmen y las Sirenas que no serían disuadidas por algo como los ríos, pero los oponentes eran sólo humanos. 
 
"Atacar a un enemigo cuando están indefensos mientras cruzan el río es una estrategia básica". 
 
"Fuu, llevar al enemigo hacia un terreno ventajoso es algo que todos hacen. Además, si el enemigo llegará directamente desde la carretera, entonces no habrá problemas en conducirlos y atraparlos allí como monstruos". 
 
"Incluso un grupo de aventureros reunidos de manera tosca puede por lo menos realizar una emboscada apropiada". 
 
"Exactamente. Entonces voy a contar los detalles más específicos con respecto a esto ahora. ¿Cuál de ellos puede hacerse? y ¿quién va a hacerlo? es lo que tenemos que decidir ahora. Desafortunadamente, no tenemos tiempo para discutirlo a gusto. ¡Vamos a discutir rápidamente las cosas aquí y empezar a trabajar!" (Kurono) 
Capítulo 088 Pueblo Alsace 
 
 
Si vas en serie, los pueblos a lo largo de la carretera del noroeste a partir del Pueblo Irz, entonces están el Pueblo Irz, Pueblo Kuar, Pueblo Hejito, Pueblo Vato y en la parte más occidental está el Pueblo Alsace. 
 
Kurono junto con los 20 aventureros que él seleccionó, se dirigían hacia el Pueblo Alsace que se convertiría en su línea de defensa. 
 
Con los aventureros de los Pueblos Hejito y Vato, añadidos a los aventureros de Alsace. La alianza aventurera tendrá un total de 103 aventureros. 
 
Desde que se envió un mensajero para informar a cada aldea desde el Pueblo Kuar sobre la situación de emergencia, no tardó mucho tiempo para que Lily convenciera a los jefes como lo hizo con Nahad. 
 
Y no hubo oposición para que Kurono fuera el líder de la alianza, debido al más famoso equipo 'Vulcan Powered', junto con otros equipos de rango 4  que trabajaban con él. Cada aventurero estaba en silencio, sin ninguna objeción aceptando sus órdenes. 
 
Había un problema pero no eran los aventureros 
 
“¿Por qué están en Alsace? Los aventureros deberían estar en la retaguardia ¿verdad?” 
 
Al igual que Kurono se convirtió en el líder de los Aventureros, Nachim se convirtió en el líder de la alianza de los Cuerpos de Vigilancia de cada pueblo. 
 
Mientras Kurono daba un paso hacia el gremio de aventureros de Alsace, la voz de Nachim resonó en todo el vestíbulo. 
 
“Ah, tal vez estás asustado y huis.” 
 
Sólo así dijo palabras insultantes hacia Kurono sin espacio para interceptarlo. 
 
Cállate bastardo molesto, voy a esperar 10 segundos, piérdete dentro de ese tiempo. (Lily) 
 
Lily dijo esas palabras en la mente de Nachim usando telepatía. 
 
"¡S-Sí, bueno, entonces, adiós, Lily-san!" 
 
Nachim mostrando una expresión algo feliz, dejó el gremio. 
 
“¿No parece que me molesta mucho por alguna razón?” 
 
"Ufufu, eso puede ser cierto." 
 
“¿Qué le ‘dijiste’, Lily?” 
 
Él ya había adivinado la razón del porqué Nachim de repente cambió su actitud y se fue. 
 
"Un, no tenemos mucho tiempo para tratar con él, por lo que educadamente le pedí que se vaya" 
 
"Ya entiendo, gracias" 
 
Él todavía no sabía qué línea había oído Nachim en su mente. 
 
"Pero, eso va a ser malo, no tener una buena cooperación con la alianza de cuerpo de vigilancia también, voy a hablar con ellos sobre ello en algún momento". 
 
El trabajo de los aventureros es proteger la retaguardia y ganar tiempo interceptando al enemigo que aparezca por detrás. 
 
En cuanto a los cuerpos de vigilantes, su trabajo era escoltar a los refugiados y mantener la seguridad y el orden público. 
 
Básicamente, ambas partes no deberían reunirse, por lo que hasta el momento en que los refugiados hayan abandonado Alsace, era natural evitar la discordia y no crear problemas innecesarios. 
 
"Bueno, es bueno, ya que por ahora tenemos que hablar con el maestro de gremio de aquí y pedirle ayuda para fortalecer el gremio". 
 
Kurono comenzó a caminar hacia la sala de conferencias, el maestro de gremio podría estar esperando para comprender su propósito de venir a Alsace. 
 
La evacuación de refugiados, por ahora va sin obstáculos. 
 
Eso es porque la carretera de Irz hasta Alsace está bien mantenida, así que no es un problema para un gran numeroso de personas caminar por ella. Y la distancia entre cada pueblo es también en su mayoría una caminata de un día. 
 
Sin embargo, el viaje de aquí a Spada no será tan fácil como lo fue esta. 
 
La carretera que conecta Alsace y Spada a lo largo de la frontera nacional no se le da buen mantenimiento y también tiene una mala base. Además, debido a que está lejos de los lugares donde los humanos viven, la frecuencia de la aparición de monstruos buscando comida es mayor. 
 
De aquí en adelante no hay otro pueblo para descansar después de 1 día de caminata, por lo que está la necesidad de acampar. 
 
Al acampar, los preparativos y la preparación deben ser completados antes del atardecer. 
 
Eso es porque ellos tendrán que asegurar el lugar y las fuentes de agua cerca del campamento, también tienen que encontrar un terreno conveniente para las tiendas que se colocarán y muchas más razones y eso tomará también tiempo. Por lo tanto, si van a empezar el armado y los preparativos para la noche, ellos no van a llegar a tiempo. 
 
Hasta ahora tenían pueblos cercanos por lo cual podían caminar hasta la noche, pero a partir de ahora el tiempo de caminata tendrá que ser drásticamente reducido. 
 
Bajo estas circunstancias, cada ser humano tendrá que caminar 20 kilómetros en promedio por día. 
 
Incluso esa distancia de 20 kilómetros se reducirá a causa de los niños, ancianos y enfermos. 
 
Como cuestión de hecho, nadie sabe cuánto tiempo se debe comprar para que huyeran de los Cruzados. 
 
Kurono estaba siendo acorralado por el hecho de que tenía que detener el avance de los Cruzados incluso por 1 minuto o 1 segundo. 
 
Y, ese plan es el plan de defensa que había pensado en el gremio del Pueblo Kuar hace unos días. 
 
“.Y así es. La alianza de aventureros está pensando en ganar tiempo para que la evacuación se complete, así que extenderemos la línea de defensa aquí". 
 
Dentro de la sala de conferencias dentro del gremio de aventureros del Pueblo Alsace, Kurono estaba contándole el esquema del plan de defensa al maestro de gremio, Bean. 
 
El enano de mediana edad, Bean, mientras acariciaba su gruesa barba respondió una amable respuesta. 
 
"Fumu, Fumu, Entendido, te ayudaremos, así que solo di las cosas que quieres". 
 
"Muchas gracias" 
 
“Pero, ¿de verdad piensas en convertir este desgastado gremio en una fortaleza? Podemos mejorarla en cierta medida, pero esta es originalmente una estructura de madera, por lo que dudo que tenga la solidez fundamental de una fortaleza” 
 
Bean decía palabras lógicas, pero Kurono le aseguró mientras le agregaba a lo que dijo. 
 
"Está bien, voy a hacer a este gremio tan duro como una piedra común en una noche." 
 
"Interesante, parece que tienes algún tipo de plan" 
 
“Sí, pero también es necesario proteger los alrededores del gremio. Me gustaría que la gente que puede hacer carpintería y obras de construcción fortalezcan este gremio.” 
 
Hay muchos aventureros de alto rango, pero no hay ni siquiera uno con las habilidades de construcción o carpintería. 
 
Una persona que pueda supervisar la construcción es naturalmente necesaria, en otras palabras, un ingeniero de combate. 
 
"Yo mismo soy un enano, y conozco a muchas personas que son buenas en esas áreas, puedes dejar ese trabajo para nosotros." 
 
Bean aceptó las peticiones de Kurono con una respuesta rápida y amable. 
 
Tal vez, debido a que él era un Maestro de Gremio, no mostró ninguna señal de preocuparse de que su evacuación se retrasara con respecto a los otros debido a su cooperación en la fortificación. 
 
Tal vez este es el comportamiento de un adulto, Kurono estaba a punto de saludarlo sin pensarlo dos veces. 
 
(NT: Acá usan la palabra ‘salute’, la cual según el momento se puede interpretar como un saludo militar o un reconocimiento) 
 
"Muchas gracias. Es sólo que la fuerza principal del enemigo llegará aquí en por lo menos 3 días." 
 
Eso era porque le tomó exactamente 3 días a que Kurono llegara aquí desde el Pueblo Kuar. 
 
Tardaron 3 días para que los aventureros con caballos llegaran aquí, así que si el enemigo también venía con el mismo método, tomaría la misma cantidad de tiempo. 
 
Es difícil imaginar que dejen a los soldados de infantería y sólo irrumpir con la caballería, pero eso podría suceder. 
 
"Después de que pasen 3 días, el enemigo podría irrumpir en cualquier momento." 
 
Tenían que completar a toda costa la preparación mínima de la defensa en sólo 3 días. 
 
Bean comprendió el razonamiento de Kurono, y una vez más respondió con una respuesta amable, pero esta vez en voz alta. 
 
"Muy bien, vamos a convertir este Pueblo Alsace en una gran fortaleza inexpugnable para el día 28 de Shinyou". 
Capítulo 089 Preparaciones Para el Contraataque    Parte 01 
 
 
La construcción de la fortificación del edificio del gremio comenzó a partir de ese día. 
 
Aparte de los aventureros dentro del gremio, los enanos llamados por el Maestro del Gremio Bean se habían reunido y ya estaban trabajando en la fortificación. 
 
No era el trabajo de Kurono supervisar pequeños asuntos en el sitio, pero debido a los equipamientos que se estaban haciendo, él mismo hacía algunas demandas. 
 
Las siguientes son las demandas dadas por él. 
 
.Refuerzo del terraplén del Río Rhone. 
 
Ellos, desde el principio, no tenían suficiente tiempo, mano de obra y materiales para hacer una pared de protección completamente nueva. Esto les dejó sin otra opción que usar las cosas que tenían a la mano. 
 
El terraplén era una estructura de control de inundaciones compuesta por la acumulación de arena y tierra, por lo que su robustez era mucho mayor que la de una cerca de madera. 
 
Así que iban a utilizar algunos métodos para transformarla en una pared protectora. 
 
Pero aun así, después de todo era un terraplén de un pueblo pequeño, por lo que estaba prohibido tener grandes expectativas de un muro muy alto. 
 
Además, aunque el fundamento es un terraplén, en su cima había una valla de madera. Los árboles que cubrían Alsace fueron talados y luego construyeron una nueva cerca en el terraplén. 
 
La falta de tiempo y materiales fue como se mencionó anteriormente. Aunque esto era muy poco fiable, no se podía hacer nada ya que era lo que más tenían. 
 
Por cierto, la razón de por qué la magia defensiva no se utilizó para reemplazar a las paredes defensivas, se debe a su limitado tiempo de efecto. 
 
Es fácil componer un muro defensivo alto y sólido con magia defensiva en el momento en que se activa, pero comenzaría a deteriorarse en poco tiempo y sería imposible mantener su forma. 
 
Para crear una barrera que funcionara 24/7 al igual que las paredes del castillo de Daidalos, se necesitaría tiempo, habilidades de ingeniería y equipo. Las mismas cosas que Kurono y los otros carecían. 
 
Y por lo tanto, no tenían otra opción más que empezar a hacer la cerca desde cero. Aunque es clásica, garantiza una buena defensa. 
 
.Hacer un pasaje de escape subterráneo justo debajo del Gremio. 
 
Esto serviría como una ruta de escape y línea de suministro a la vez. 
 
Kurono no tenía la menor intención de dejar morir a los otros aventureros como ‘piezas de sacrificio’. Tenía la intención de volver vivo con todos, por lo que era natural asegurar una ruta de escape. 
 
Este trabajo no tomaría más de 3 días, sería mejor llamarlo trinchera que túnel. Esto también se comprobó después de la primera mirada al plan. 
 
Y, con más de 100 aventureros estacionados aquí, era indispensable asegurar una ruta para el suministro de alimentos y agua. 
 
Kurono solo podía trabajar durante una semana entera sin dormir, comer o beber (sólo si su magia no se agotaba). Pero lo mismo no puede decirse de los demás. 
 
Si no hay suficientes reabastecimientos, la moral de las tropas sólo caerá, esto es más importante cuando sólo hay una relación de cooperación. 
 
.Remodelación del interior del gremio para facilitar el movimiento. 
 
Esto es destruir las paredes y los techos que serían un obstáculo en el momento de la batalla para reabastecerse de hombres y mercancías. 
 
Esas tres eran las demandas que había dado hasta ahora, pero... 
 
"No hay suficiente material para la pared protectora." 
 
Este problema se produjo realmente rápido. 
 
Bean estaba siguiendo la línea hecha por Kurono en el mapa. Esa línea sería la posición de la pared protectora. 
 
"Somos una aldea muy pequeña tal como se ve. No tenemos suficiente madera, piedra y otros materiales necesarios. Y para empeorar las cosas, no tenemos suficiente tiempo, por lo que no seremos capaces de cubrir una gran área tampoco." 
 
"Debido a ese problema, me gustaría que hicieras esto." 
 
Kurono sacó un simple cable del Shadow Space / Espacio Sombra. 
 
Su longitud era de 30 centímetros, se podía entender que estaba hecha de algún tipo de metal gris oscuro debido a su brillo. 
 
Si fuera solo eso, no sería muy inusual, el alambre de acero se usaba como material de empaquetado, para crear trampas para los animales y muchas otras cosas. Se podía encontrar en cualquier taller de herrero. 
 
Pero el alambre sacado por Kurono tenía una cubierta parecida a espinas. Era fácilmente comprensible que el alambre no era cualquier alambre normal. 
 
“¿Que es esa cosa? ¿Un alambre con cuernos?” 
 
"Sí, se llama ‘alambre de púas’. Al igual que como suena, este es un alambre normal con espinas unidas a él." 
 
Kurono se inclinó hacia adelante y puso el alambre de púas sobre la mesa. 
 
"Contra un humano, definitivamente funcionará como un obstáculo. Aunque podría no tener ningún efecto sobre un lizardman, golem o cualquier otra raza con escamas y piel duras. 
 
No sólo Kurono, sino que todas las personas que vivían en la era moderna veían alambradas de púas a diario. 
 
Se colocaba en las cercas alrededor de las propiedades privadas o áreas fuera del límite para evitar que intrusos entren. Esto podía ser entendido por la gente de este mundo si vieran un alambre de púas, sin necesidad de explicárselo. 
 
En primer lugar está hecho de hierro, así que tal vez incluso si hubiera sido desarrollado, la popularización podría haber sido lenta. 
 
"Fumu, ya veo, en realidad si extendemos esto, podremos cubrir un rango más extenso sin tener la molestia de crear una cerca de árboles". 
 
Junto con eso, si se envuelve alrededor de la cerca ya hecha, definitivamente dará más efecto defensivo y nadie lo tocaría sin pensarlo dos veces. 
 
“Si sólo tenemos hierro, podremos hacerlo y los usaremos como envolturas. Mañana puede que llegue el bulto de hierro que se ha solicitado previamente, lo utilizaremos y usaremos el alambre de púas como barricada”. 
 
"Lo tengo, vamos a completarlo rápido." 
 
Bean que entendía su eficacia, asintió con la cabeza. 
 
"Pero, ¿será capaz de bloquear a aquellos que llevan una gruesa armadura de cuerpo entero?" 
 
“El traje normal de los Cruzados es una cota de malla bajo un sobretodo blanco. Esto será capaz de bloquear a muchos de la caballería y la infantería. 
 
Pero incluso las púas no son ‘todo uso’. Puede haber gente que salte sobre ellas, ¿no es cierto? 
 
Pero tratar con personas como esas es el trabajo de nosotros, los aventureros”. 
 
*** 
 
Mientras Kurono estaba a solo varios pasos de la construcción de la fortaleza, en el otro lado los miembros de 'Vulcan Powered' estaban vagando por el Fairy Garden. 
 
"Hace calor…" 
 
Vulcan gruñó. 
 
Pero eso no era debido a que él fuera débil. Es natural que un hombre bestia se quejara por el calor mientras caminaba bajo la luz del sol durante mediados de verano mientras que usaba su piel gruesa natural parecida a un sobretodo. 
 
Como todos los miembros del equipo eran hombres bestia, no tenían más opción que seguir caminando mientras tenían el mismo problema que Vulcan. 
 
"¿Realmente...  va a ser tan fácil?" 
 
La otra razón principal para ellos de estar sudando de la cabeza a los pies era porque llevaban la Cruz y sobretodos blancos de los Cruzados. En definitiva, disfrazados. 
 
En cuanto a por qué razón esto era necesario. Kurono se los ordenó, ya que esto era una continuación de las tácticas de tierra quemada. El Plan Parte 2 también conocido como 'Plan MPK'. 
 
En este mundo que no tiene un alfabeto inglés, las palabras 'MPK' fueron malinterpretadas por todos como una sola palabra excepto por Kurono. 
 
(NT: MPK o Monster Player Kill, por su acrónimo en inglés, se trata de una táctica en MMORPG en el que se usan una gran cantidad de monstruos para aniquilar al otro grupo, atrayéndolos y soltándolo donde ellos estén) 
 
"Al diablo con MPK, si esto no funciona voy a patear el culo de Kurono". 
 
Por cierto, los sobretodos que todos los miembros llevaban eran cien por ciento reales, fueron sacados de los cadáveres de los soldados muertos después de todo, pero no había uno de tamaño adecuado para Vulcan, por lo que él tenía un sobretodo hecho por orden del gremio cosiendo cortinas blancas juntas y bordando un emblema cruzado sobre él. 
 
El sobretodo que Vulcan llevaba fue hecho con una tela más gruesa que los normales, por lo que se estaba derritiendo por el calor más que los otros miembros. 
 
“¡Todos deténganse! ¡Objetivo descubierto!" 
 
La voz del hombre bestia arquero, el cual tenía buenos ojos, resonó. 
 
"Es así, entonces vamos a terminar esto rápido y volver al Pueblo Hejito." 
 
La mano de Vulcan alcanzó la empuñadura de su amplia espada. Frente a sus ojos estaba un asentamiento de los famosos monstruos de rango 1 'Goblins'. 
 
*** 
 
Por otro lado, la ladrona de rango 4 Suusu alias Su-san, estaba subiendo por el acantilado de la Cordillera Galahad, por el cual Kurono subió mientras tenía a Lily sobre su espalda con mucho esfuerzo. 
 
"Realmente da algunas misiones 'absurdas'." 
 
Una ráfaga de viento sopló hacia Suusu, aferrándose al acantilado de roca, lo cual hizo que su sobretodo blanco revoloteara incesantemente. 
 
Pero ella cambió las puntas de sus piernas y manos al de un Slime que eran como de jalea y se agarró de la pared vertical con un increíble y enérgico apretón. Ella no mostraba absolutamente ningún miedo. 
 
Ella sin separar sus manos y piernas, comenzó a arrastrase en el acantilado como un Slime. 
 
“Bueno, falta un poco hasta el destino. ¡Necesito trabajar más duro para no perder ante los demás!” 
 
El lugar al que se dirigía era el nido del monstruo de rango 4 'Garuda'. 
 
Esta era una misión que sólo ella, con las mejores habilidades de espionaje, sería capaz de completar. 
 
*** 
 
Las tres hermanas elfas de ‘Three Hunting Princesses’ se escondían en el bosque a lo largo de la carretera del noroeste. También estaban a cargo de la misión de reconocimiento. 
 
"Whoa, la fila sigue avanzando... realmente hay muchos de ellos." 
 
La tercera hermana Hanna, que miraba hacia las filas de los Cruzados, reconoció una vez más los enormes ejércitos de su enemigo. 
 
Los Cruzados que llevaban sobretodos blancos con el diseño de la Cruz, y sosteniendo las banderas con el mismo diseño, estaban marchando en una manera bien ordenada mientras que emparejaban el ritmo uno con otro. 
 
Las lanzas de los soldados de infantería estaban alineadas, y delante de ellos estaban los de la caballería cubiertos en una armadura pesada plateada y caminando audazmente. 
 
"Sólo he llegado a ver a un ejército en escala tan grande como este y es el de Daidalos". 
 
La segunda hermana Laura, recordó el desfile conmemorativo del ejército de Daidalos que una vez miró. 
 
Los Cruzados vestidos brillantemente de blanco eran un contraste completo al ejército de Daidalos que usaban armaduras y cascos negro azabache. 
 
Y las tres recordaron el hecho de que estas tropas vestidas de blanco fueron las que derrotaron al ejército de Daidalos y que ahora están caminando audazmente en el territorio de Daidalos. 
 
"¡Miren por encima, allí hermanas!" 
 
Con las palabras de Hanna, Irina y Laura levantaron la cabeza y vieron muchas sombras en el aire. 
 
"¿¡Caballeros Pegaso!? Incluso tienen esto... realmente son molestos estos tipos..." 
 
Viendo a muchos Caballeros Pegaso volando tranquilamente, incluso Irina, que siempre estaba en calma, no pudo ocultar su asombro. 
 
Como animales para montar, los pegasos, eran más eficaces que los caballos, y las técnicas utilizadas para controlar el vuelo en el cielo de un pegaso no se podía comparar con la de montar un caballo. 
 
Aunque convertirse en un Caballero Pegaso es tiempo y dinero, para compensar esas desventajas, el pegaso puede volar alto y es ágil. 
 
Además, los jinetes de pegasos no eran baratos y fácilmente disponibles para cualquier país, por lo que tener una tropa entera de ellos significaba que ese país en particular es muy poderoso. 
 
Irina estaba sintiendo un instinto de peligro al ver a los poderosos oponentes, con sus poderosos Caballeros Pegaso, con los que eventualmente tendrán que luchar. 
 
"La gente que atacó Irz antes y el equipo de exploradores aniquilado eran sólo una pequeña parte de ellos. Justo como Kurono dijo, el enemigo tiene equipamientos de alto grado y también muchos soldados." 
 
"¿Realmente tenemos que luchar contra eso?" 
 
"Esta vez es realmente peligroso" 
 
"Pero." 
 
Irina sonrió mientras miraba a las dos hermanas mostrando inquietud. 
 
Incluso ella estaba asustada y sentía inquietud, pero ella lo aplastó hasta la muerte e hizo una expresión gentil como siempre. 
 
"No podemos abandonar a los aldeanos. ¿Y acaso no hemos cruzado caminos peligrosos muchas veces? estaremos bien esta vez también. Vamos a completar esta misión de emergencia." 
 
Con las palabras de Irina, ambas hermanas asintieron vigorosamente. 
 
En primer lugar, la persona que huye incluso antes de luchar sólo debido a los números del oponente nunca podría convertirse en un aventurero de rango 3. 
 
Las ‘Three Huntint Princesses’ estaban allí porque habían pasado muchas dificultades y habían hecho frente al peligro muchas veces. 
 
“Bueno, volvamos ya. Los pegasos están vigilando el entorno, por lo que tendremos que tomar un desvío en el interior del bosque. ¿Está eso bien?” 
 
""Sí, Nee-san"" 
 
Las tres elfas disiparon por completo su presencia y desaparecieron en el sombrío bosque. 
Capítulo 090 Preparaciones Para el Contraataque    Parte 02 
 
 
Por un lado, los aventureros estaban completando sus papeles en varios lugares mientras Lily y Fiona también se preparaban en una de las salas del gremio. 
 
.. . .. .... . ... ... .. .... .. .. . ... . . . .. .... . .... 
 
(NT: Recuperación de Seguimiento Expulsa la Malvada Oscuridad, Recuperación de Seguimiento Brillante... Nuevamente yo intentando darle sentido al árabe) 
 
El canto de Lily retumbó dentro de la habitación y un círculo mágico se desplegó con ella como centro. 
 
Mientras seguía cantando, el contenedor enfrente de ella que tenía un polvo blanco hasta el borde empezó a brillar débilmente. 
 
"..." 
 
Aunque estaba en su forma de niña, Fiona vio como Lily mostraba un nivel de concentración de un maestro artesano. 
 
En contraste con Lily, que estaba usando magia hasta llegar a tener la frente sudorosa, Fiona estaba haciendo un simple trabajo de moler plantas medicinales con una expresión aún más soñolienta que de costumbre. 
 
.. . .. .... . ... ... .. .... .. .. . ... . . . .. .... . ...--.. 
 
(NT: Acá dice lo mismo, y con una coletilla de ‘tsu’ al final) 
 
El círculo mágico emitió una luz más brillante durante un segundo y luego desapareció. 
 
El efecto mágico fue mostrado mientras Lily estiraba sus extremidades cortas y tomaba un respiro. 
 
"¿Terminaste?" 
 
Fiona le preguntó a Lily mientras tomaba un descanso. 
 
“Nn, Todavía no. Todavía falta un último toque”. 
 
Lily contestó con una voz enérgica aunque su pequeña cara parecía cansada y sudorosa. 
 
Fiona pensó descortésmente que ‘su versión infantil parecía muy linda’ mientras veía a Lily 
 
“Ya veo. Entonces tendrás que volver a tu apariencia real también”. 
 
"¡Sí, Lily trabajará duro!"  
 
(NT: Lily por lo general habla en tercera persona por si a alguien se le olvidó) 
 
Fiona, una vez más, tenía pensamientos descorteses como ‘Así que sólo puedo verla así ahora, su forma normal es perversa y mala después de todo’. 
 
“Terminare pronto. Este parece ser el último paquete de hierba Rixei. No hay nada más en lo que ayudar, así que hasta entonces trabajaré en la creación de pociones ‘normales’”. (Fiona) 
 
Lo que estaban creando en este momento no era algo ‘normal’ sino ‘especial’. 
 
Era el Fairy's Miracle Drug / Medicina Milagrosa de las Hadas que Lily había estado vendiendo durante los últimos 30 años. 
 
Hasta ahora se había utilizado sólo para tratar enfermedades, pero después de usar también la magia extra de Lily en él, se hizo lo suficientemente eficaz como para detener hemorragias y cerrar heridas. 
 
Iban a luchar contra los Cruzados, necesitaban tantas medicinas como pudieran. 
 
Actualmente en los 3 días de tiempo que Kurono predijo, se estaban centrando en la producción en masa de curativos y pociones medicinales. 
 
Entre esas pociones, a la medicina milagrosa de Lily, que era mucho más efectiva que las pociones vendidas en el mercado, se le había dado la máxima prioridad y encontrar los materiales para ello se volvió un trabajo importante. 
 
"Si sólo pudiera usar magia curativa..." 
 
Lily no escuchó los murmullos de Fiona, pero era un hecho que Fiona estaba mirando a Lily, en quien todo el mundo confiaba, con un poco de envidia. 
 
Si pudiera usar magia curativa en lugar de su magia de ataque destructivo, no habría sido condenada al ostracismo por otros y podría haber sido útil para otros también. Fiona se dio cuenta de que su pensamiento era inútil por lo que rápidamente cortó su tren de pensamientos. 
 
“Ahora soy miembro de Element Master. Kurono-san y Lily-san me aprobaron. Eso es más que suficiente”. 
 
Aunque ella todavía estaba un poco inquieta, Kurono y Lily la habían aceptado mejor que nadie hasta ahora, después de todo. 
 
"Además, por lo menos conozco el método apropiado para hacer pociones." (Fiona) 
 
Fiona cambió su hilo de pensamientos y pensó en las diversas plantas medicinales, las medicinas y el conocimiento de la magia curativa en su mente. 
 
En realidad, en este mundo, la magia curativa era de dos tipos. 
 
Heal / Sanación que daba efectos temporales y Cure / Curación que aceleraba la tasa de curación natural y restaura completamente las lesiones. 
 
Cualquier magia que tuviera el efecto de tratar heridas se llamaba Healing Magic / Magia de Sanación en general, por lo que las magias de tipo Heal / Sanación también se clasificaban correctamente bajo este tipo. 
 
Era de sentido común para la gente de este mundo, pero para Kurono cuya imagen de la ‘Magia Recuperativa’ fue arraigada por los RPGs, le tomó un mes en Irz antes de darse cuenta de la diferencia. 
 
Por ejemplo, si alguien fuera cortado por el cuchillo de un Goblin, todos elegirían usar magia de tipo Heal / Sanación. 
 
Si el corte fuera en el brazo, entonces podrían usar un Heal / Sanación de nivel bajo para cerrar la herida al instante. 
 
Sin embargo, la magia de tipo Cure / Curación no cerraba la herida al instante. 
 
En una batalla donde una persona colgaba entre la vida y la muerte, la curación inmediata, incluso si fuera temporal, era inestimable. Pero, al final, el efecto sería temporal. Una vez que la energía mágica puesta en la Magia se agotara, la herida comenzaría a abrirse de nuevo. 
 
Si sólo era una batalla rápida, entonces uno podría tratar la herida apropiadamente más adelante y descansar mientras se curaba naturalmente. Sin embargo, un soldado o un aventurero no podía hacer eso. 
 
Por lo tanto, para recuperarse completamente de una lesión más rápido de lo normal, usan Cure / Curación. 
 
En este mundo, las heridas no pueden ser curadas usando magia una vez como en un juego, pero, en el tratamiento de heridas externas, eran aún más rápido que las medicinas del mundo moderno. 
 
Y se podría decir lo mismo para las pociones también. 
 
Naturalmente, las Pociones también tienen los tipos Heal / Sanación y Cure / Curación. 
 
Los aventureros, quienes no tuvieran un Sanador, utilizaban ambas pociones cuando están en una misión. 
 
Por cierto, hay una medicina de uso múltiple que tiene las habilidades de ambas Heal / Sanación y Cure / Curación. 
 
Esa es la Fairy's Miracle Drug / Medicina Milagrosa de las Hadas. 
 
Lily había estado vendiéndola a los aldeanos a un precio asequible muy barato hasta ahora, pero si se vendía por rutas apropiadas, era incluso más costoso que una moneda de oro. 
 
Era un medicamento así de caro, pero era dudoso si Lily se había dado cuenta de ello o no. 
 
"¡Muy bien, lo siguiente!" 
 
Lily se levantó del suelo batiendo sus alas y saltó a la parte superior de la gran mesa. 
 
Allí, junto con las plantas medicinales trituradas hechas por Fiona, se colocaron todo tipo de materias primas e ingredientes. 
 
A partir de aquí, Lily aplicaría su receta secreta para componerla. 
 
Si fuera una poción normal, Fiona, que había ido a una escuela de magia, también podría hacerla, pero en este caso donde Lily haría la medicina con su magia Extra, Fiona no pudo ayudar en otra cosa más que recolectar los ingredientes. 
 
Lily estaría exhausta y cansada al usar mucha concentración y energía mágica, la cual era requerida para componer, pero ya que ella era la única que podía hacerlo, no se podía evitar. 
 
Sin mencionar que tenía que completarlo en 3 días en lugar de su tiempo habitual de 1 mes. 
 
Si no pudiera convertirse en su forma original, tampoco podría completar el medicamento milagroso. 
 
En sus términos ‘el empuje final’ significaba usar magia que ella no podía usar en su forma de niña. 
 
Normalmente, habría sido imposible, ya que no había noche de luna llena en estos 3 días, pero mientras Lily tuviera a la Reina Beryl, podría hacer algo irrazonable como eso en un corto período de tiempo. 
 
"N~ mumumu..." 
 
Sosteniendo el recipiente en sus dos manos, comenzó a componer con una mirada seria en sus ojos. 
 
¿Está componiendo sin siquiera pesarlas?... ¿Podrá realmente hacerlo así?... No, si es ella, probablemente puede 
 
Sin siquiera tomar medidas exactas, Lily, que había estado mezclando cosas como si fuera un capricho, sólo parecía una niña jugando a la casita. 
 
*** 
 
Cuando el sol empezó a hundirse y el cielo se puso rojo, los trabajadores que trabajaban en la fortificación de la puerta principal no parecían detenerse. 
 
Sólo tenían 3 días para completar el trabajo, así que era obvio que decidieron usar el muy costoso aceite para trabajar incluso por las noches. 
 
Y por supuesto, el líder, Kurono también siguió trabajando o más bien comenzó a prepararse para el trabajo que le tomaría toda la noche completar. 
 
"N~, bueno, es algo como esto". 
 
"Lo aprecio mucho. Lo siguiente es mi trabajo." (Kurono) 
 
Detrás del gremio estaban Mozrun y Kurono, la oscura combinación del mago negro y el mago oscuro. 
 
Estos dos tenían propiedades mágicas similares por lo que solían trabajar juntos la mayoría de las veces. 
 
Especialmente Kurono, que siempre se dedicó a desarrollar nuevas magias negras, ha estado tomando lecciones de Mozrun con respecto a la magia negra. 
 
"Entonces, mi trabajo aquí está hecho." (Mozrun) 
 
Frente a la pared, Mozrun lanzó un tentáculo negro y ondulado desde dentro de su túnica. Subieron las paredes del gremio e hicieron un círculo mágico en la pared blanca con una tinta negra. 
 
Como Mozrun había dicho, el círculo mágico había sido completado y pronto los tentáculos negros desaparecieron como la niebla. 
 
"Hombre, estoy cansado. Fue realmente molesto cubrir la pared en apenas medio día." (Mozrun) 
 
Mozrun había creado círculos de magia negra en todas las paredes del gremio en sólo medio día. 
 
Su efecto era simple. Para mejorar el elemento oscuridad, eso era todo. 
 
Pero, debido a que la propiedad Eternidad se incluía para evitar la extinción de la energía mágica, el hechizo y la técnica eran de un nivel extremadamente alto. 
 
"Pero, me pregunto si es posible." 
 
Había demostrado sus habilidades como mago de rango 4, pero... 
 
".cubrir todo el edificio del gremio con encantamiento de mejora." 
 
El plan que Kurono había dado para mejorar el gremio era verdaderamente dudoso. 
 
Una magia para realzar y fortificar un edificio era definitivamente posible pero tomaría el mismo tiempo y esfuerzo que les tomo a los carpinteros que lo construyeron y requerirían a muchos magos juntos para hacer el ‘trabajo de remodelación’ en una escala tan grande. 
 
La barrera desplegada a lo largo de las paredes de Daidalos era un ejemplo perfecto de ello. 
 
De acuerdo con el sentido común de los magos, para aplicar una mejora defensiva a un edificio de 4 pisos como el edificio del gremio, se requiere 5 magos de rango 3 que trabajaran durante una semana entera. 
 
Pero Kurono dijo que lo haría solo en una sola noche. 
 
Era natural que Mozrun tuviera dudas. Pensó que sería increíble si sólo pudiera cubrir la mitad del edificio en 3 días. 
 
“Estará bien. Si sólo mejora las paredes, me las arreglaré de alguna manera”. 
 
Pero Mozrun no habló de sus dudas. Decidió creer en las fuertes palabras de su líder y ver cómo sucedían las cosas. 
 
"Voy a mirar hacia adelante, trabaja duro jefe Kurono." 
 
Mientras agitaba su mano esquelética, Mozrun se fue. 
 
Kurono, que quedó solo, extendió los brazos hacia el círculo mágico negro. 
 
".asombroso." 
 
Podía sentir instantáneamente la energía mágica negra activándose sólo por tocarlo. 
 
"Hagamos esto. Blackening / Ennegrecimiento." 
 
Mejorar sus armas y espadas, así como usarlas sin tocarlas, para eso era Blackening. Era una magia que había aprendido incluso antes de abandonar esa instalación. Él tenía muchos recuerdos de usar esta magia en varias situaciones como en su lucha contra Sariel, o cuando abrió la caja del tesoro, 
etc. Y probablemente, mejorar todo este edificio también se convertirá en otro de esos recuerdos. 
 
El efecto más común del ennegrecimiento de Kurono era la mejora del material. 
 
Básicamente, al igual que la forma en que reforzó sus espadas, quiso mejorar y fortalecer toda la estructura de madera a través del ennegrecimiento. 
 
Pero, para completar el ennegrecimiento tenía que cubrir el objeto completamente con su energía mágica. Y cuanto más grande sea el objeto, más magia consumirá. 
 
Y esta vez, el objeto no era una pequeña caja o espada, sino un edificio gigante de 4 pisos. El consumo de energía mágica sería mayor que cualquier cosa, incluso más alto que el momento en que el hacha maldita evolucionó. 
 
Pero, si lo hago lentamente durante toda la noche, definitivamente tendré éxito. 
 
Después de comparar la tasa de consumo con su tasa de recuperación de energía, era ciertamente posible, pero sólo teóricamente. 
 
Incluso si la energía mágica negra se recuperaba con el tiempo, la concentración y la paciencia necesarias para usarla definitivamente caerían continuamente. 
 
¡Básicamente, depende de mis agallas! 
 
Así, la larga noche de Kurono había comenzado.