Capítulo 293 Día 13 del Mes de Platino (Hakkin) – Carretera Noroeste de Spada 


 
 
El día 13 del mes de Platino (Hakkin), cuando el sol está a punto de ponerse detrás de las escarpadas cordilleras de las montañas de Gallahad. 






 
En un punto de la carretera noroeste que va de Spada a Avalon, a varias horas de viaje del cercano Pueblo Dakia. (NT: Anteriormente Dacia) 




 
Considerando la hora y el lugar, a menos que uno tenga mucha prisa, detenerse y descansar durante la noche sería una decisión razonable. 





 
Hay un solo grupo de aventureros aquí, preparándose para acampar por la noche. 


 
Hay cuatro de ellos; un Mago, un Arquero, un Guerrero y un Espadachín. Todos son hombres humanos. Una organización de equipo que no es inusual ver en Spada. 






 
Sin embargo, no son aventureros ordinarios. Sería más exacto llamarlos bandidos. 



 
Los bandidos han estado secuestrando gente y causando problemas en Fauren. Además, también hay muchos grupos oportunistas que atacan a comerciantes, viajeros e incluso a otros bandidos cuando se presenta la oportunidad. 






 
Aunque no matan a sus víctimas, siempre saquean todo el dinero, bienes y equipos disponibles. 



 
En resumen, estos bandidos se llaman a sí mismos aventureros, pero en realidad no son más que criminales. 



 
Debido a que tales bandidos son comunes hoy en día, los aventureros tienen una reputación negativa de ser crudos, vulgares y violentos. 





 
Los aventureros cuyos rostros son bien conocidos en los pequeños pueblos alrededor de los cuales operan son una excepción. Sin embargo, los aventureros que pasan por zonas urbanas pobladas son vistos como tales. 







 
El grupo de aventureros en cuestión ha establecido astutamente una reputación externa de ser hombres jóvenes elocuentes y respetables. 





 
"¡Mira, hay uno increíble!" 

 
El arquero, que ha estado buscando un lugar adecuado para acampar, levanta la voz con emoción. 



 
Sus compañeros no le preguntan lo que ha visto. 


 
La pregunta que hacen en su lugar, es... 

 
"¿De qué tipo?" 
 
"¡Es una mujer!" 

 
Su pregunta es qué tipo de presa ha visto: dinero o mujeres. 



 
"¡Bien!" 
 
"¡Eso es genial, verdad!" 

 
"¡Es como si los Dioses nos hubieran bendecido!" 


 
Las expresiones del Mago, el Espadachín y el Guerrero se convierten en retorcidas sonrisas de deleite. 



 
"Es más que una bendición de los Dioses. ¡Es una verdadera belleza!" 



 
Los cuatro han secuestrado a un número considerable de mujeres en el pasado; tienen una visión aguda para la belleza de las mujeres. 



 
Sus esperanzas, deseos y el área entre sus piernas se despiertan inadvertidamente. 
 
"¿Cuántos son?" 
 
Aquel que se empeña en hacer esta pregunta con calma es el líder del equipo, el Mago. 
 
"Uno, no, ¿dos?" 
 
"Entonces, ¿Qué es? ¿Hay un hombre con ella?" 
 
"No, hay dos, pero uno de ellos es un niño. Una niña pequeña." 
 
"Una niña pequeña, eh..." 
 
El Mago frunce el ceño mientras piensa en qué hacer. 
 
Tanto el Arquero que los vio como el Espadachín también tienen expresiones similares y complicadas. 
 
Pero sólo la expresión del guerrero sigue siendo de alegría. 
 
"La niña también es muy linda. ¡Probablemente sean hermanas!" 
 
"Ya veo. Entonces, aunque no podamos usarla, podemos hacer dinero con ella". 
 
Tienen un amigo íntimo que es comerciante de esclavos; si pudieran vendérselas, sus bolsillos se llenarían con una sola transacción. Parece más que estúpido tratar de ser un aventurero honesto cuando tales oportunidades están disponibles. 
 
Los esclavos son bienes de lujo de primera calidad. 
 
"¡Muy bien, vamos entonces!" 
 
El mago se monta en su caballo, y los otros tres lo despiden. 
 
El título de líder del equipo no es sólo para mostrar; su aspecto y su forma de hablar para seducir a las mujeres son inigualables. Él se enorgullece de ello. 
 
Con las expectativas de sus compañeros descansando sobre sus hombros, se abre paso por la carretera y encuentra rápidamente la silueta de la ‘verdadera belleza’ a la que se había referido el Arquero. 
 
La dirección en la que viajan es opuesta a la de los bandidos; parece que vienen de Spada y se dirigen a Avalon, pasando por el Pueblo Dakia a lo largo del camino. 
 
Parecía que la mujer era lo suficientemente sensata como para no hacer un viaje a pie con un niño tan pequeño; las siluetas de los dos están posadas en la espalda de un caballo negro de aspecto fuerte. 
 
El tamaño del caballo es bastante llamativo, pero... 
 
"Vaya, ¿hablas en serio...?" 
 
En el momento en que el Mago ve la hermosa cara de la chica manejando magistralmente las riendas del caballo, queda cautivado. 
 
Lleva puesta la túnica negra de un aprendiz de Mago, algo inusual incluso para un estudiante de Spada. 
 
Aunque ella está vestida de una manera tan anticuada, eso no le quita belleza. 
 
La luz del sol se refleja en su hipnotizante cabello negro, cortado y peinado hacia atrás por una simple diadema blanca. 
 
Su piel, tan pálida que es casi transparente, contrasta con su pelo negro y su túnica. 
 
Su barbilla afilada, sus labios de color melocotón y su puente nasal recto son perfectos, como si cada rasgo de su rostro fuera sido cuidadosamente hecho por un Dios. 
 
Por encima de todo, los ojos azules que brillan bajo sus gafas de montura negra tienen un aspecto relajado y transmiten una sensación misteriosa. 
 
El Mago bandido lleva gafas modernas y hechas a medida para mantener una apariencia intelectual, pero parecen absurdas y tontas en comparación con las suyas. 
 
Sus anteojos de montura negra son anticuados, anteojos ordinarios que uno podría ver que se venden en alguna tienda del pueblo. Pero incluso esos son increíblemente atractivos para ella, como si estuvieran hechos sólo para ella. 
 
"Increíble..." 
 
Y así, él cierra la distancia lo suficiente para ver su cara claramente. 
 
El Mago siente latir su corazón de la misma manera que hace mucho tiempo cuando era un niño, enamorado de una chica mayor que vivía en su pueblo. 
 
Si el amor a primera vista existe, es éste. 
 
"Yo..." 
 
Pero él ya no es un virginal niño inocente; ha tomado muchas mujeres en el pasado. 
 
Endureció su determinación. 
 
"... Definitivamente te haré mía." 
 
Así que la llama con su habitual sonrisa y elocuencia perfecta. 
 
*** 
 
"Conseguir una buena pesca el primer día, es una buena señal, ¿no?" 
 
Era la noche del día 13 del mes de Platino (Hakkin), en la Cordillera Gallahad, donde el sol ya hacía tiempo que se había puesto detrás de las montañas. 
 
En un lugar entre los arbustos a una distancia considerable de la carretera. 
 
Incluso si alguien pasara por la carretera, nunca se daría cuenta de que hay gente aquí. 
 
Está lo suficientemente lejos como para que por muy fuerte que fuera uno al gritar, no se oiría desde la carretera. 
 
"El Dios malvado debe estar dándonos sus bendiciones en nuestro viaje. ¡Ahh, Dios malvado-sama, muchas gracias!" 
 
"Estamos a punto de ofrecerle un sacrificio, así que no creo que alabarlo al azar haga nada, ¿sabes?" 
 
"Sí, tienes razón." 
 
Hay dos siluetas teniendo esta conversación en los arbustos. 
 
Una de ellas es la chica que lleva la túnica negra de un aprendiz de Mago, una diadema que le ata el pelo hacia atrás y gafas de montura negra. 
 
La otra es una niña con su pelo en largas colas gemelas, usando la túnica blanca de un aprendiz de sacerdote. 
 
Las dos chicas de túnica tienen el mismo pelo negro y ojos azules; a primera vista parecen ser hermanas. 
 
Sin embargo, estas dos no están relacionadas por sangre. De hecho, ni siquiera son de la misma raza. 
 
"Voy a encender el fuego ahora, así que apártate por favor, Lily-san." 
 
"No lo quemes muy llamativamente, Fiona." 
 
Sí, aunque sus apariencias han cambiado, estas dos son la Hada Lily y la Bruja Fiona del grupo de aventureros de Rango 3, Element Master. 
 
Las das necesitaban cuerpos y almas humanas, y no son fáciles de obtener. Pero de alguna manera, como Fiona dijo antes, lograron obtener estos cuerpos humanos para usarlos como sacrificios en su primer día desde que dejaron Spada. 
 
El Mago con gafas que se había acercado a ellas de una manera amigable y sus tres miembros de equipo podían ser llamados hombres guapos y de buen parecer. Pero los malos deseos que se escondían detrás de su apariencia amistosa habían sido revelados por las poderosas habilidades telepáticas de Lily. 
 
Sin duda los bandidos habían pensado que Fiona y Lily eran aprendices indefensas, e incluso se esforzaron por llevarlas a este lugar perfecto donde nadie vendría a ayudarlas aunque gritaran. 
 
Debido a eso, los preparativos para la experimentación humana de Lily se desarrollaron sin problemas, y Fiona no tiene problemas en proporcionar el fuego para el sacrificio. 
 
Los cuatro han sido sujetados y atados a un árbol con cuerdas. 
 
Lily se ha metido con sus cuatro cabezas, así que tanto su personalidad como su razonamiento se han ido por la ventana. Han sido reducidos a seres patéticos, babeando y gimiendo. 
 
Mirándolos sin emoción con sus acostumbrados ojos dorados y soñolientos... No, actualmente se han vuelto azules... con una mano sosteniendo el libro prohibido, La Guía del Palacio de los Diez Mil Demonios, Fiona comienza a cantar la canción prohibida. 
 
 "Te ofrezco a ti, el Dios de todos los males..." 
 
En el momento en que terminó su canción, los cuatro cuerpos atados estallaron en llamas. 
 
Sus cuerpos se encendieron instantáneamente como si hubieran sido empapados en aceite de antemano, y las llamas ardieron ferozmente. 
 
El fuego se propagó al árbol al que estaban atados, creando una enorme antorcha. 
 
Y así, los cuerpos y las almas de las cuatro víctimas son arrojados al infierno de un Dios malvado, para convertirse en una fuente de poder para Fiona. 
 
Capítulo 294 Día13 del Mes de Platino (Hakkin)  –       Las Afueras de Avalon 
 
 
En las afueras de Avalon, que tiene una historia más larga y antigua que cualquier otra ciudad-estado, hay una mansión solitaria. 
 
Al igual que Spada, el castillo real de Avalon, en el centro de la ciudad, está rodeado por las mansiones de los más altos nobles involucrados en la política del país, o de aquellos que han acumulado grandes cantidades de tierra y riqueza. El hecho de que esta mansión se encuentre en las afueras de la ciudad indica que su propietario no es ni muy influyente ni muy rico. 
 
Y como es de esperar, el que vive en la mansión no es un noble, sino un comerciante que ha tenido un éxito comercial moderado en Avalon. 
 
Él y su esposa son una feliz pareja de elfos que se casaron por amor, actualmente en los años de apogeo de sus vidas. 
 
Hasta este año, estaban muy preocupados porque no habían podido concebir un hijo, pero la gran hinchazón que ahora se puede ver en el abdomen de la esposa hace evidente que eso ya no es un problema. Su sincero deseo de que nazca su primogénito se hará realidad antes de finales de este mes. 
 
Una persona apareció ante la mansión. 
 
"Soy una de las personas de la Iglesia de la Luz Blanca. Estoy aquí para pedir donaciones para niños necesitados". 
 
Es una vista común en cualquier ciudad grande, no sólo en Avalon. 
 
En la edad moderna, los países tienen iniciativas para ayudar a los pobres, y desde tiempos antiguos, los templos que adoran a los Dioses Negros siempre han llevado a cabo obras de caridad. 
 
Sin embargo, esto no significa que toda la gente necesitada pueda ser salvada. 
 
Por lo tanto, una nueva y sospechosa organización religiosa que va de puerta en puerta para presentarse y pedir donaciones sería considerada sospechosa, incluso en los viejos tiempos. 
 
"¿La Iglesia de la Luz Blanca? Si mal no recuerdo, están trabajando en el orfanato de los barrios bajos.... No he oído ningún buen rumor sobre ellos. ¿Podrías pedirles que se vayan?" 
 
Si se le hubiera acercado uno de los templos tradicionales de Avalon, él podría haber hablado más e incluso haber considerado donar, pero esto parece una típica organización religiosa sombría. 
 
El elfo mercader les ordenó a sus empleados de seguridad que hagan que se vayan. 
 
Y la persona de la Iglesia de la Luz Blanca se fue. 
 
"Soy una de las personas de la Iglesia de la Luz Blanca. Estoy aquí para pedir donaciones para niños necesitados". 
 
Después de un tiempo, regresó. 
 
Como era de esperar, el comerciante lo rechazó de nuevo. 
 
"Soy una de las personas de la Iglesia de la Luz Blanca. Estoy aquí para pedir donaciones para niños necesitados". 
 
Y una tercera visita. 
 
Esta vez es en medio de la noche, pasada la medianoche, ya que la fecha cambió del 12 al 13 del Mes de Platino (Hakkin). 
 
Esta vez, el comerciante no lo rechaza... se ha convertido en una situación en la que no puede rechazarlo. 
 
"¿Qu-Qué demonios son ustedes...? ¡Esto ni siquiera se puede llamar una broma!" 
 
El comerciante elfo ha sido atado en la sala de estar de su mansión. A su lado, su mujer embarazada yace en el suelo, también atada. 
 
Los que hicieron esto son nada menos que las “Personas de la Iglesia de la Luz Blanca”, que se abrieron camino en la mansión. 
 
"Los herejes que se oponen a la guía de la Luz Blanca no pueden ser perdonados." 
 
Un pálido joven les dirigió estas palabras a los dos. Aunque no hay un tono particular en su voz, sus palabras están llenas de desprecio. 
 
Tiene el pelo plateado que brilla y fluye como hilos de plata, y la piel blanca y brillante. 
 
Cubriendo su cuerpo bajo y esbelto está la túnica de un sacerdote de blanco puro, decorada con innumerables cruces de oro. 
 
A primera vista, es imposible decir si se trata de un hombre joven o de una mujer joven, pero en realidad es un hombre joven de mejillas rosadas cuya apariencia es inmediatamente reconocible como bella. 
 
Sin embargo, sus ojos azules no tenían el brillo que deberían tener los ojos de un joven. En vez de eso, sus ojos no albergaban emoción alguna. 
 
"¡En otras palabras, es tu culpa por ser tacaño y no darnos dinero!" 
 
Una voz aguda llegó de una chica en mitad de su adolescencia al lado del joven sacerdote. Su aspecto es encantador, con el pelo y los ojos rojos que arden con la energía mágica del color de la llama. 
 
Lleva una chaqueta negra con dobladillo dorado, el uniforme de la Academia Imperial de Avalon. 
 
Pero con una falda de longitud mínima, y usa su uniforme de modo que el piercing en su ombligo sea visible, es duro imaginar que ella es un estudiante muy seria. 
 
La mayoría de sus pechos están descubiertos, y un tatuaje de un ala blanca es visible en uno de ellos. Se podría decir que su uniforme se parece más al de una joven prostituta. 
 
TLN: Este tatuaje podría ser de un par de alas blancas; es imposible de decir con la forma en que está escrito en japonés. 
 
"¡Así que como castigo divino, nos llevaremos todo lo de aquí! ¡Kyahaha!" 
 
Los que responden a su voz risueña son los niños parados en la parte de atrás. 
 
"¡Está bien! El que primero llega, primero se sirve". 
 
"¡Gracias a la bendición de la Santa Madre por esto!" 
 
Aunque de edad similar, estos niños, a diferencia de los otros dos, son todos habitantes pobres de los barrios bajos. 
 
Pero ahora mismo, son unos ladrones despreciables, agarrando todo lo que pueden. 
 
El comerciante no es particularmente rico, pero su sala de estar es mucho más lujosa que la casa promedio de la familia Avalon, y los ladrones no pierden tiempo ni dejan residuos. 
 
Buscan artículos de oro y plata, gemas brillantes y otros metales preciosos. 
 
Los ladrones, ignorantes e incultos, no ven el valor artístico en las pinturas y esculturas que decoran la sala. En lugar de ser tomados, son destruidos para diversión de los ladrones. 
 
Por supuesto, la destrucción no se detiene en la sala de estar. De hecho, los artículos valiosos que están buscando es más probable que se encuentren en los dormitorios. 
 
Esta tormenta de saqueo soplaría a través de la casa de extremo a extremo, ni siquiera dejando el sótano intacto. 
 
El mercader, observando su casa que había construido con esmero, con la diligencia y el trabajo arduo siendo pisoteada, sólo podía rogarles que detuvieran sus actos bárbaros. 
 
"Por favor, no destruyan más... ¡Donaré, haré lo que sea!" 
 
"No tenemos oídos para escuchar las palabras de los herejes." 
 
El hermoso joven sacerdote, que se sienta cómodamente en el sofá, se niega ante la petición del mercader. 
 
"Y ya sabes, decir esas cosas no tiene sentido, ya que matamos a todos afuera." 
 
La chica uniformada se rió mientras saltaba al sofá para sentarse a su lado. 
 
Ella unió sus piernas con las de él y acercó su cuerpo subdesarrollado hacia él, y curiosamente, parece que él está acostumbrado a este comportamiento. 
 
"Kuh..." 
 
A las palabras de la chica, el elfo puso una expresión como si dijera: "Eso pensé". 
 
Su esposa, al enterarse de que la gente ha sido asesinada afuera, comienza a temblar y su cara se pone pálida. 
 
"Ahaha, a pesar de que eran Rango 3, ¡fue súper fácil gracias a nuestro Guardián!" 
 
En su mano hay una varita roja, presumiblemente para lanzar magia de fuego. Incluso el mercader, que tiene poco conocimiento sobre la lucha, puede adivinar que ella es de la Clase Magos de Fuego. 
 
Es incapaz de juzgar cómo se compara su habilidad con la de un verdadero estudiante de la academia, pero uno no la consideraría inmediatamente peligrosa sólo por su apariencia. 
 
Él sabe que ella está diciendo la verdad, no sólo por el hecho de que han irrumpido en la mansión, sino también porque el que ella llamó Guardián está justo delante de él, irradiando un aura de presión. 
 
Los jóvenes y la chica no son los únicos aquí. Un ser enorme, de dos metros de altura, está aquí como su protector. 
 
Vistiendo un abrigo blanco con manchas oscuras y el equipo de un soldado, se asemeja a los no-muertos que habitan las mazmorras en ruinas. 
 
Considerando que ha estado en silencio todo el tiempo y que no se mueve ni un centímetro a menos que lo ordene el sacerdote, realmente puede ser un no-muerto. 
 
Su cabeza está cubierta por la capucha de un sacerdote y su cara está oculta detrás de una máscara de metal, por lo que es imposible saber su raza. 
 
Este hombre grande y ominoso estaba parado junto al sacerdote como si fuera realmente su guardián. 
 
Aunque su cuerpo está paralizado por el miedo, sabe que la única razón por la que estas personas son capaces de llevar a cabo tales acciones es porque están acompañadas por este enigmático Guardián. 
 
Saber esto no ayuda a la situación. Pero su verdadero miedo está por venir. 
 
"La Santa Madre Aria no concede sus bendiciones al nacimiento de los hijos de herejes, que se convertirán en portadores de pecado." 
 
"¿Qu-Qué estás...?" 
 
Él no sabía el significado exacto de las palabras que el sacerdote murmuró de repente. Pero los ojos del sacerdote se dirigen a su amada esposa, y al niño no nacido que aún no ha recibido su amor, descansando en su abdomen. Así que, inconscientemente, asumió lo peor. 
 
"Debes ser juzgado." 
 
Con esas palabras, el sacerdote saca una brillante joya blanca de su bolsillo. 
 
Es lo suficientemente pequeño como para caber en la mano del sacerdote, pero para un solo diamante, su tamaño es extraordinario. 
 
Como comerciante, puede decir inmediatamente que no es una joya falsa; es una joya real. No sólo eso, sino que sabe que es un objeto mágico que contiene energía mágica oculta. 
 
Atraído por el resplandor blanco de la gema que está más allá de cualquier diamante genuino, el comerciante olvida la situación actual y la mira. 
 
"Obedece mi orden, Diamond Heaven / Cielo de Diamantes" 
 
En respuesta a esas palabras, la gema blanca emite un simple destello deslumbrante de luz. 
 
El destello de luz rompe el trance del mercader, y recupera sus sentidos. 
 
Y se da cuenta de que su vida está en peligro. El Guardián se le acerca con un gran cuchillo en la mano. 
 
"¡U-uwaah!" 
 
El comerciante, incapaz de rogar por su vida, simplemente emite un grito. La única reacción de su cuerpo al violento dolor que seguramente vendría en el próximo momento es volverse completamente rígido. 
 
"Ah... ¿Ahh?" 
 
Unos segundos más tarde, el comerciante abre los ojos para ver su situación. 
 
Mira hacia abajo para ver que en lugar de apuñalarlo, el cuchillo ha cortado las cuerdas que lo sujetaban. 
 
Es incapaz de averiguar por qué ha sido liberado, pero lo descubre en el siguiente momento. 
 
"Oye, ¿qué estás haciendo...?" 
 
El comerciante, cuyo cuerpo ya está libre, se pone de pie y da un paso hacia su esposa embarazada que aún está tirada en el suelo. 
 
"¿Qué...?" 
 
No sabe lo que hace y trata de expresar su desconcierto. Pero los gritos de su mujer, como seda siendo arrancada, ahogan su voz. 
 
Su pie, como si estuviera aplastando plagas en el jardín, aplasta el abdomen de su amada esposa con todas sus fuerzas. 
 
Ella es una mujer elfa ordinaria, y su ataque penetra a través de sus intestinos, y sin duda, el bebé en su vientre. 
 
La conmoción de ser atacada por su marido, que creía que nunca la violentaría, su preocupación por la seguridad del bebé, el dolor insoportable que se estaba extendiendo por todo su cuerpo... todos estos sentimientos se combinan para crear una expresión de absoluta agonía en la cara de su esposa. 
 
"¡U-uwaaaahh! ¿Qué coño es esto? ¡Para! ¡Para, PAAARAAAAAA!" 
 
Su pie choca contra ella tres veces, cuatro veces... su violento asalto continúa sin parar cuando finalmente se da cuenta de que su cuerpo se está moviendo completamente fuera de su control. 
 
Pero darse cuenta de esto no impide que sus piernas continúen atacando a su ser querido. Incluso si se detuviera ahora, la sangre ya brota de la boca de su esposa inconsciente y sus ojos están en blanco. Es obvio que el daño ya es irreversible. 
 
"¡Ajá, eso fue un poco demasiado brutal!" 
 
"Los pecados de los herejes sólo pueden ser expiados a través de la muerte." 
 
El sacerdote y la niña están tumbados en el suave sofá, simplemente observando cómo la pareja de elfos experimenta el verdadero significado del infierno. 
 
La chica señala y se ríe, mientras que el sacerdote no muestra ninguna emoción por lo que ha hecho; la mirada vacía en sus ojos permanece inalterada. 
 
"Por cierto, ¿cuándo va a dejar de hacer eso?" 
 
"No le he dicho que pare." 
 
"Oh, claro, así que va a seguir hasta que yo queme la mansión. ¡Eso es graciosísimo!" 
 
Pero el mercader elfo tendría que esperar hasta que los muchachos de los barrios bajos se hubieran llevado todo de la mansión antes de que la muerte lo liberara finalmente de su angustia. 
 
Y las dos personas acostadas en el sofá ya saben por experiencia que esto llevaría una cantidad considerable de tiempo. 
 
"Oye, ¿vamos a hacerlo aquí?" 
 
"Haz lo que quieras." 
 
"¡Eheheh, te quiero!" 
 
Y así unen sus cuerpos, sólo para pasar el tiempo. 
 
Los elfos que habían sido atados por su amor verdadero el uno por el otro reciben una muerte insoportable, mientras que el joven y la joven que están atados sólo por la lujuria se entregan a su deseo de placer. Esto es verdaderamente el infierno. 
 
Capítulo 295 Día 14 del Mes de Platino (Hakkin) – Carretera Suroeste de Spada Parte 01 
 
 
“¡FAAHAHAHA!” 
 
Como de costumbre, la risa fuerte del Segundo Príncipe de Spada resonaba. 
 
Estaría bien si estuviera al aire libre cuando hace un ruido tan fuerte, pero actualmente está en el interior de un carruaje Dragón, lleno de estudiantes. 
 
Su destino es la mazmorra de Rango 3, Colinas Iskia, donde se llevará a cabo el ejercicio de campo abierto. 
 
Los estudiantes que tienen caballos los están montando, pero hay muchos que no tienen caballos. Por lo tanto, este carruaje Dragón, un medio de transporte apropiado para un número tan grande de personas, está siendo utilizado. 
 
El carruaje, que está siendo tirado por un enorme dragón terrestre herbívoro, es varias veces más grande que un carruaje normal tirado por caballos. Pero aun así, el volumen de la voz de esta sola persona es irritantemente alto en el espacio confinado. 
 
La razón por la que nadie puede decirle ‘¡Cállate!’ es porque es un príncipe. 
 
"Estás siendo demasiado ruidoso, Will." 
 
No, hay una persona que puede expresar su queja al príncipe de todo un país. 
 
"Oops, mis disculpas, Simon. Pero este Buster Rifle / Rifle de Caza, del que se dice que sumergió el viejo mundo en un mar de llamas, no volverá a propagar las llamas de la destrucción al mundo. Kuku, es tal que ni siquiera yo puedo reprimir mi oscura alegría. ¡Kukuku, FUHAHAHAHAHA!" 
 
(NTI: Wilhart habla en un tono muy molesto y pomposo) 
 
Oyendo de nuevo a su amigo soltar las fantasías en su cabeza, Simon lo mira con ojos despreciativos y le habla. 
 
"El arma no es tan poderosa, así que tienes que elegir a los monstruos adecuados para disparar con cuidado." 
 
"Hmmp, ser elegidos como mi presa, han nacido con tal maldito destino." 
 
Como si decir basta fuera suficiente, la pequeña chica... no, el respetable estudiante masculino Simon da un pequeño suspiro. 
 
No ha pasado suficiente tiempo para decir que se ha hecho amigo de este príncipe ruidoso, pero sí ha pasado suficiente tiempo para comprender su deplorable personalidad. 
 
Por lo tanto, Simon podía adivinar lo que le estaba causando estar de tan buen humor. 
 
Anteriormente, Wilhart había dejado pasar por alto que creía que el arma era sencilla, pero ahora está deseando usarla en una batalla real. 
 
Como hombre, Simon entiende este sentimiento, así que no se burla de él por ello. 
 
"Dicho eso, no te adelantes y te pongas al frente sólo porque eres el general, Will." 
 
El propósito del ejercicio de campo abierto es actuar como una práctica para las operaciones de los grupos militares, por lo que se ha establecido una clara cadena de mando. 
 
El príncipe de Spada, Wilhart, ha sido elegido como la cima de esa cadena de mando; aunque esta elección puede no resultar en una eficacia óptima en el combate. 
 
El otro candidato era el Primer Príncipe de Avalon, Nero, pero se negó. Por lo que así se ha decidido. 
 
El general Wilhart se opone vehementemente a este consejo de Simon, su subordinado de confianza. 
 
"¡¿Qué?! Un general de Spada debe estar con sus subordinados en primera línea con valentía y coraje..." 
 
"Eso sólo se aplica a gente fuerte como tu hermano, o Ria-nee, o el Rey Leonhart. Tu fuerza física es tan buena como la mía, así que no hagas nada imprudente, ¿entendido? Si confías demasiado en tu arma, morirás. Si te quedas sin balas, morirás". 
 
"U-unuu..." 
 
Al recibir este sólido argumento del propio desarrollador de las armas, Wilhart finalmente se queda en silencio. 
 
Pero después de un tiempo, comienza a jugar con el rifle prototipo en su hombro, haciendo más ruido. 
 
No ha pasado mucho tiempo desde que el rifle fue terminado, pero en ese tiempo, Simon se aseguró de sermonear a Wilhart sobre la manera correcta de manejar un rifle. Así que era poco probable que lo rompiera accidentalmente. 
 
Wilhart ya puede desmontarlo para limpiarlo y luego volver a montarlo él mismo. 
 
"... Fuwaah~" 
 
Las vibraciones rítmicas del carruaje provocan somnolencia en las primeras horas de la tarde, haciendo que Simon soltara inadvertidamente un pequeño bostezo. 
 
"Will-sama, algo se acerca." 
 
Seria, que ha permanecido en silencio como una sombra en el asiento del lado opuesto de Wilhart que Simon, finalmente habla. 
 
"¿Qué, un ataque enemigo? ¿Pensaste que entraría en pánico en tal caso, Seria? Kukuku, ingenua. Eres tan ingenua como el té verde saturado de azúcar que bebe Charlotte*. Si estás tratando de engañarme, cuya respuesta es hacer esta broma de Spadan, te sugiero que intentes un enfoque más realista. En una autopista como ésta, no importa lo despistado que pueda ser un monstruo, no se atrevería a atacar a un grupo tan grande de estudiantes de una academia armada a plena luz del día". 
 
(NTI: La broma Spadan de Wilhart juega con el hecho de que en japonés, "ingenuo" y "dulce" son la misma palabra, "amai/amai".) 
 
"¡Es un ataque enemigo!" 
 
El largo discurso de Wilhart es interrumpido por un grito desde afuera... no, una voz advirtiendo de un ataque de monstruos. 
 
"¡¿Qu-qu-QUÉ?!" 
 
"Will, cálmate." 
 
"Por favor, mantén la calma, Will-sama." 
 
El mismo consejo vino de ambos lados de Wilhart. 
 
"Uh, mmm, sí, primero debo respirar con calma, ¡suu, haa! Muy bien, me he calmado, ¿qué debo hacer ahora?" 
 
"... ¿Qué tal si respiras hondo otra vez?" 
 
Simon responde con voz fría, y Wilhart no tiene más remedio que respirar hondo como él sugiere. 
 
Respira profundamente y luego exhala. 
 
Después de su segunda respiración profunda, Wilhart está más callado la próxima vez que abre la boca. 
 
"Mis disculpas, parece que me entró el pánico. Primero debemos detener el carruaje Dragón y prepararnos para contraatacar". 
 
Después de recobrar la compostura, Wilhart da órdenes exactamente según las instrucciones de qué hacer en caso de un ataque de monstruo del libro de texto, que ha estado estudiando mientras viajaba. 
 
Su primera orden de detener el carruaje Dragón se lleva a cabo inmediatamente, y las vibraciones intermitentes del carruaje se detienen. 
 
A continuación, ordena a sus subordinados, los jefes de equipo y los caballeros, que salgan del carruaje. 
 
(NTI: Los caballeros, en este caso, no son una clase de luchador, sino un rango. Son más bajos en rango que los líderes de equipo.) 
 
Wilhart no es conocido por su liderazgo, sino por su impopularidad. Así, los equipos bajo su mando son sólo los estudiantes ‘sobrantes’, por lo que son de varias razas y estudian diferentes cursos. 
 
También entre ellos hay estudiantes que están aquí porque perdieron a sus compañeros a causa de los ataques de los bandidos y no pudieron mantener sus equipos. 
 
Aun así, como se espera de los estudiantes de la renombrada Academia Real de Spada, se mueven rápidamente, exactamente como han sido entrenados. Se cercioran de que el área alrededor del carruaje esté despejada antes de extenderse para asegurarla. 
 
Los líderes de equipo llevan capas rojas que marcan a los estudiantes de élite, mientras que los caballeros llevan el equipo de sus respectivas clases. 
 
El estruendo de los que llevaban armadura metálica moviéndose rápidamente suena fuerte a través del pequeño carruaje. 
 
El último en bajar del carruaje es el general Wilhart. 
 
Cuando se levanta de su asiento, le habla a Simon que está delante de él, que tiene un rifle prototipo idéntico al suyo. 
 
"Simon, eres sorprendentemente valiente." 
 
Con el abrigo azul oscuro que lleva sobre su uniforme ondeando con el viento, Simon le mira. 
 
"¿Lo has olvidado? Aunque me vea así, tengo experiencia en batallas". 
 
Diciendo tal línea con una expresión ligeramente solitaria, Simon salta del carruaje a través de la puerta. 
 
"No debo mostrarle más fracasos a un amigo jurado de mi alma." 
 
Y así, Wilhart sigue la pequeña espalda de su amigo. 
 
*** 
 
"Una pelea en nuestro primer día, no tenemos suerte..." 
 
Montado en un unicornio que era blanco puro desde la punta de su cuerno hasta los pelos de su cola, Nero Julius Elroad se queja cansado. 
 
(NT: No sé si Yoshi cambió el apellido Elrod a Elroad o fue un error, lo veremos más adelante) 
 
Nero está al frente del grupo de estudiantes. La nube de polvo levantada por los monstruos que atacan en este camino se refleja en sus ojos rojos. 
 
Los estudiantes se preparan para defender, en otras palabras, van de un lado a otro sosteniendo sus armas. 
 
"¡Está bien! ¡Podemos pelear tan pronto, las cosas se ven bien para nosotros!" 
 
Este grito viene de Kai Est Galbraith en el lado derecho de Nero, desenvainando su espada y montando un Bicornio, listo para cargar hacia adelante a toda velocidad. 
 
Él también ha visto a los enemigos acercarse por el frente. 
 
Sus cuerpos, más grandes que los de los hombres normales, están cubiertos de músculos gruesos, y el color marrón de su piel aumenta aún más su enorme apariencia. 
 
Sus rostros están distorsionados en expresiones malignas; sus dientes amarillos y desiguales son visibles en sus bocas abiertas de par en par y sus ojos están completamente enrojecidos. 
 
Sus gruesos brazos en forma de tronco agitan sus mortíferas armas en el aire: porras de hueso, martillos oxidados y espadas deshechas. 
 
Pueden decir inmediatamente que sus enemigos son Orcos armados. 
 
Probablemente vinieron de la mazmorra de Rango 4, El Gran Bosque de Latifundia. 
 
Hay un bosque cercano con pocos árboles cerca de la carretera, pero todo el mundo sabe que en lo más profundo de ese bosque está el bosque Latifundia. 
 
Quizás estos monstruos han sido forzados a salir del bosque por conflictos territoriales. Se desconoce la verdadera razón de su aparición. 
 
Aunque, a nadie le importa algo tan trivial en primer lugar. 
 
"Si sólo son estos enemigos, puedes ir a descansar, Nero. De todos modos, esos subordinados necesitan que alguien les dé órdenes, ¿no?" 
 
Cabalgando en un raro caballo color escarlata, con el mismo color de pelo, está Charlotte Tristan Spada. 
 
Los gritos de los Orcos, totalmente desprovistos de inteligencia, llegan a sus oídos. 
 
No hay absolutamente ninguna posibilidad de que sean ciudadanos Orcos de Spada vestidos como monstruos salvajes. 
 
Esto significa que los estudiantes detrás de ellos pueden atacar libremente para mostrar los resultados de su entrenamiento. 
 
"Bueno, voy a ir primero, ya que quiero probar a mi nuevo sirviente." 
 
Justo detrás de Nero está Safiel Maya Hydra, montando una imitación no-muerta del caballo de ocho patas, Sleipnir, creado con Necromancia. 
 
Aún queda tiempo antes de que lleguen los Orcos. 
 
"Es inusual que incluso tú estés entusiasmada, Safi. Bien, lo dejaré en sus manos, y estaré atrás dando órdenes a esos tipos. Les diré que es peligroso, así que deberían mantenerse alejados". 
 
Nero, que tiene una sonrisa sin miedo en la cara, es contestado por los miembros de su equipo. 
 
"¡Bueno, es hora de volverse salvajes!" 
 
"Yo, Charlotte-sama, los haré volar de un solo golpe, ¡así que déjamelo a mí!" 
 
"No necesito ningún material de criaturas tan débiles, pero..." 
 
Los tres son diferentes a su manera, pero todos tienen la misma confianza en sus palabras a medida que avanzan. 
 
A medida que los tres caballos emiten relinchos agudos, patean fuertemente el suelo y vuelan hacia adelante como el viento. 
 
"Bueno, esos tres serán más que suficientes para hacerse cargo de los monstruos. Ni siquiera tendré tiempo para descansar". 
 
Capítulo 296 Día 14 del Mes de Platino (Hakkin) – Carretera Suroeste de Spada Parte 02 
 
 
Si se enfrentaran a un grupo de más de cincuenta Orcos, ¿cómo respondería un grupo normal de aventureros? 
 
Nueve de cada diez equipos simplemente correrían. 
 
Los Orcos están clasificados como una amenaza de Rango 2, bajo en la escala de peligro. Pero si forman grandes grupos, su fuerza combinada es suficiente para derrotar incluso a grandes monstruos. 
 
Por lo tanto, los únicos que pueden luchar contra un grupo tan grande de Orcos en un combate cara a cara y que tengan una oportunidad segura de ganar son los aventureros de Rango 5. 
 
Incluso un equipo ordinario de Rango 4 evitaría la confrontación directa. A menos que usen libremente tácticas como ataques sorpresa, emboscadas, trampas y similares para separar a sus enemigos, no tendrían la victoria garantizada. 
 
Así que es improbable que este grupo de Orcos vagando por la carretera se encuentre con un grupo de aventureros capaces de detenerlos. Incluso si se encontraran con diez grupos diferentes de aventureros, sería poco probable que hubiera un grupo de rango 4 entre ellos. 
 
Sin embargo, como si todos hubieran nacido bajo la plena influencia de la estrella más desafortunada, su primer encuentro fue con uno de esos equipos. 
 
Un equipo con el que es improbable que se encuentren aunque se encontraran con un centenar de equipos diferentes, un equipo de Rango 5. 
 
"¡Doryaaaaaaaaaah!" 
 
Un rugido lo suficientemente fuerte como para ahogar incluso los gritos de los Orcos vino de Kai, blandiendo su espada de doble filo. 
 
Su cuerpo baila a través del aire con todo su ímpetu, la punta de su arma apuntando al suelo... no, a las cabezas de los Orcos, y se estrelló justo en el medio de todos ellos como un meteoro. 
 
Había saltado de su Bicornio al aire, que había estado cargando hacia delante a toda velocidad, usando su impulso para aumentar el suyo. 
 
En el combate cuerpo a cuerpo la montura es innecesaria; lo único que Kai, el espadachín de Wing Road necesita, es su espada. 
 
"¡Break Impact / Impacto de Quiebre!" 
 
La fuerza de su aterrizaje es verdaderamente como la de un meteoro al caer. 
 
Los Orcos que están cerca del punto de aterrizaje del arte marcial de clase magistral de Kai, Break Impact / Impacto de Quiebre, son divididos... no, completamente pulverizados en pequeños fragmentos de la cabeza a los pies. 
 
La onda de choque liberada por el impacto se expande, y los Orcos en el área circundante son enviados volando. 
 
En respuesta a la calamidad que ha caído entre ellos, los Orcos emitieron gritos de asombro, alerta y rabia. 
 
En el momento siguiente, esos gritos se convierten en sus gritos de muerte. 
 
"¡Orah, qué pasa, bastardos! Los orcos son conocidos por ser feroces, ¿verdad? ¡Así que dense prisa y vengan hacia mí!" 
 
Es poco probable que entiendan el lenguaje humano, pero Kai les grita de una forma que pueden entender que están siendo burlados mientras encuentra nuevas víctimas para enterrar su espada. 
 
La gran espada barre de lado a través de los garrotes de huesos de los Orcos y manda a volar sus cuerpos. 
 
No sólo uno a la vez, sino de a dos. 
 
Los Orcos rodean a Kai y comienzan un contraataque. 
 
Los ojos ya inyectados de sangre de los Orcos se están poniendo aún más rojos. Levantando sus armas mortales con la fuerza de la que se enorgullecen, se apiñan hacia Kai. 
 
Aunque no tienen coordinación, atacan implacablemente en tal número que ni siquiera se preocupan por matarse unos a otros por accidente en el caos. Un espadachín normal no duraría ni treinta segundos contra esto. 
 
"¡Sí, sí! De eso es de lo que estoy hablando, ¡no hagan esto aburrido!" 
 
Sin embargo, Kai ni siquiera recibe un rasguño de un ataque así. 
 
Su espada simplemente barre a través de los Orcos en una batalla unilateral. 
 
No se puede decir que este método de lucha siga el dicho ‘los sauces son débiles, sin embargo se entrelazan a otros árboles’. Kai sólo empuja hacia adelante con igual... no, con un aún mayor poder. 
 
(NTI: Esta es una expresión idiomática japonesa. A mi entender, significa algo así como ‘hay fuerza dentro de la dulzura’. 
NT: Pues a mi entender se refiere a los Orcos, no a Kai y es algo como ‘En los números hay poder’, pero puede ser cosa de la traducción) 
 
Es lo suficientemente rápido como para evadir sus ataques y lo suficientemente fuerte como para matar a los Orcos de un solo golpe. 
 
Pero esta fortaleza es el requisito mínimo para ser considerado digno de llevar el apellido Galbraith, una de las Cuatro Grandes Casas Nobles de Spada. 
 
"¡Si es una competencia de fuerza, no voy a perder!" 
 
Kai, un auténtico guerrero de la raza humana, lucha contra los Orcos con toda su fuerza, sin usar artes marciales, protección divina o magia protectora. Demuestra claramente la fuerza sobrehumana necesaria para la renombrada destreza con la espada de la casa Galbraith. 
 
Dicho esto, no puede usar la propia esgrima sobrehumana con meros Orcos salvajes como su enemigo. 
 
Sin activar su arma para utilizar el ataque que usó cuando cargó contra ellos por primera vez, simplemente hace girar su espada como le plazca, matando a Orco tras Orco. 
 
"Orah, orah, vamos... ¡¿!?" 
 
Algo sorprende a Kai, incluso cuando estaba en medio del combate. 
 
¡GAAAAAOOOOOOOOOOOOOOOON! 
 
Soltando un rugido familiar, una sombra negra desciende del cielo de la misma manera que el propio Kai lo hizo antes. 
 
Aplastando a varios Orcos al aterrizar hay un monstruo enorme con pelo rojo en un cuerpo negro, y largas orejas de conejo que crecen de su cabeza. 
 
"¡Es ese algo-Pun!" 
 
Era el monstruo de Rango 5 que había aterrorizado el corazón del príncipe de Spada hace un mes en el norte de la Cordillera Gallahad, llevando el nombre de Wrath / Ira en la antigua lengua. 
 
"Es Wrathpun. Tu memoria es realmente terrible, cabeza dura". 
 
Safiel dirige una exasperada y fría mirada a Kai mientras se sienta encima del falso Sleipnir con el Libro de Hechizos Inmortal Bind / Atadura Inmortal en su mano. 
 
Pero ahora mismo, esta furiosa bestia demoníaca no está obedeciendo sus crueles instintos, sino las órdenes de esta simple chica. 
 
La renombrada Necromancia de la casa Hydra, otra de las Cuatro Grandes Casas Nobles de Spada, ha revivido al Wrathpun. 
 
Sin embargo, hay dos diferencias con respecto a cuando estaba vivo. 
 
El brazo derecho que había perdido en su primer encuentro ha sido restaurado, hasta las puntas de sus garras. 
 
El nuevo brazo no es el brazo original del Wrathpun, sino un enorme guantelete de metal hecho de metal oscuro. 
 
Las partes antiguas del brazo derecho de un gólem, excavadas en la antigua ruina Avalonian, eran una parte preciosa de la colección de Safiel. Pero atarlos a este monstruo de Rango 5 no fue un derroche en absoluto. 
 
(NT: También podría referirse a antiguas ruinas de Avalon, debido a una posible traducción de ‘Avalonian’... No sé si es un nombre propio) 
 
No, si no se usaran estas piezas, el Wrathpun no sería capaz de liberar todo su potencial. 
 
La otra diferencia son sus ojos. 
 
Sus crueles ojos, que habían sido mucho más rojos que los ojos inyectados de sangre de los Orcos, se han convertido ahora en los mismos ojos teñidos de amatista de la chica que está detrás de él. 
 
Ese color es la manifestación de la energía mágica oscura que actúa como la fuente de la falsa vida que es otorgada a los siervos no-muertos creados por la Necromancia. 
 
Con sus ojos brillando en un púrpura espeluznante, el Wrathpun salta hacia los Orcos con la ferocidad que tuvo en su vida anterior. 
 
Con su brazo izquierdo ridículamente fuerte y el brazo derecho de reemplazo, pisotea a los Orcos con una fuerza física abrumadora. 
 
“¡Eso estuvo cerca! Oi Safi, me estabas apuntando ahora mismo, ¿verdad?!” 
 
"Mi control sigue siendo imperfecto. Tch." 
 
"¡No digas ‘Tch’ porque fallaste en darme!" 
 
Ocasionalmente, los fuertes brazos del Wrathpun rozan a Kai, que está moviendo su gran espada cerca, pero ellos se las arreglan para evitar el fuego amigo por márgenes muy estrechos. 
 
Como se esperaba del trabajo en equipo de un equipo de Rango 5. 
 
"¡Uooh! ¡Te tengo más miedo que a los malditos Orcos!" 
 
Kai se queja mientras el enorme puño del Wrathpun pasa por su nariz por segunda vez, y en ese momento... 
 
"Line Force Blast / Explosión de Fuerza Lineal" 
 
Un rayo cayó ante los ojos de Kai. 
 
Su brillo es suficiente para cegar los ojos y el rugido del trueno era suficiente para destruir los tímpanos, pero los que sufren un daño aún más directo son los Orcos que se interponen en el camino del rayo mismo. 
 
"¡Charl, eso estuvo muy cerca! ¡Si hubiera caído un paso más cerca, me habría dado! ¡En realidad, me golpeó un poco!" 
 
"¿Qué? Simplemente deberías haberlo esquivado." 
 
Esa respuesta vino de Charlotte, la Tercera Princesa de Spada, famosa por su personalidad marimacha y aún más famosa por su talento mágico. Ella no está preocupada en lo más mínimo por el pelo rubio y puntiagudo de Kai que se quemó ligeramente por su ataque. 
 
Safiel comanda al Wrathpun como una pieza de un juego de mesa. A su lado está Charlotte, agitando su varita favorita Crimson Bolt / Rayo Carmesí y tarareando el canto para su próximo ataque. 
 
"¡Oye! ¡Si vas a disparar tu Blast / Explosión otra vez, apunta a un lugar más alejado de mí!" 
 
A pesar de que se burlan de él como un cabeza de músculo, él está lo suficientemente atento como para notar los cánticos que vienen de detrás de él. 
 
Ha memorizado inadvertidamente sus cánticos, y sabe que su próximo hechizo será ofensivo. 
 
En concreto, vuelve a lanzar su explosión de rayos favorita de amplio rango. 
 
Tanto su varita que es tan roja como su nombre y la mirada de sus brillantes ojos dorados se dirigen a la zona donde Kai está luchando contra los Orcos. 
 
"¡Line Force Blast / Explosión de Fuerza Lineal!" 
 
"¡Te dije que no apuntaras eso a míííííí!" 
 
Así, los Orcos son cortados, pisoteados y golpeados por un rayo hasta que no queda ni uno solo. 
 
Sólo han pasado diez minutos desde que llegaron los Orcos. 
 
La predicción de Nero fue acertada. 
 
Capítulo 297 Día 19 del Mes de Platino (Hakkin) – Cat's Tail 
 
 
A medida que el sol de la mañana entra en la habitación a través de las cortinas, la simple cama de madera cruje. 
 
"Mmm..." 
 
Dejando salir un pequeño y lindo gemido, una chica patea su delgada manta y se sienta. 
 
Su cabello pálido color agua está hecho un lío, y sus ojos claramente muestran que todavía está medio dormida. 
 
Sus ojos dorados vacilan al mirar hacia abajo para ver a la persona que duerme a su lado. 
 
"Ya es de día, Lily-san..." 
 
"Mmm... Mu..." 
 
La chica que está medio despierta, Fiona, empuja el pequeño hombro de la persona con la que había compartido la cama, Lily. 
 
Pero las pupilas redondas, parecidas a joyas, de Lily todavía están escondidas debajo de sus párpados, y emite un gemido infantil que suena como si no tuviera intención de despertar. 
 
Tal comportamiento adorable derretiría el corazón de cualquier otra persona, pero no es suficiente para persuadir a Fiona de que la deje seguir durmiendo en paz. 
 
Así que, ella piensa en una idea que despertaría a Lily inmediatamente. 
 
"Buenos días, Kurono-san." 
 
"¡¿Kurono?!" 
 
Los ojos de Lily, que han estado obstinadamente cerrados hasta ahora, se abren en un instante. 
 
Al mismo tiempo, se pone de pie de un salto, como preparándose para volar. 
 
"... Ah." 
 
Al despertar y comprender la situación, Lily frunce el ceño y su expresión se vuelve triste. 
 
Pero aunque tenga una expresión tan triste, Kurono no está aquí para darle palmaditas en la cabeza y consolarla. 
 
Sólo una parte de su cuerpo está aquí. 
 
El saludo de Fiona no iba dirigido al propio Kurono, sino a una pequeña botella delante de ella, en la que un globo ocular con una pupila negra flota en una Poción. 
 
"¡Mu~ Kuronooo~!" 
 
Lily coge el ‘Kurono’ en las manos de Fiona, lo abraza contra su pecho y rueda sobre la cama como si estuviera haciendo un berrinche. 
 
Dándole una mirada de comprensión y exasperación, Fiona se levanta de la cama. 
 
Aunque la piel de Lily brilla con luz propia, el cuerpo desnudo y blanco de Fiona luce muy hermoso cuando se baja de la cama. 
 
Ella sólo usa una sola pieza de ropa cuando duerme, su ropa interior negra. Sus grandes pechos, que normalmente están cubiertos por su túnica de bruja o por la blusa de su uniforme, están completamente expuestos. 
 
Por supuesto, no hay ojos excepto los de Lily aquí, así que no tiene por qué sentir vergüenza. 
 
Estrictamente hablando, también está el ojo izquierdo de Kurono, pero ahora mismo, Fiona lo prefiere así. 
 
"Mmm, mi sujetador se está poniendo un poco apretado estos días..." 
 
Mientras murmura sobre un problema que no tiene ninguna aplicación para Lily, Fiona rápidamente termina de vestirse. 
 
Su falda y blusa se asemeja mucho al uniforme de la Academia; su diseño es simple y llano. Además, lleva la túnica de aprendiz de Bruja que Kurono había elogiado antes. 
 
Por supuesto, Fiona la ha ajustado a su medida. Más concretamente, ha encantado su ropa con la magia Fit / Encajar para que combine con su talla. 
 
Esta túnica es un artículo de alta calidad que está tan bien hecha que incluso se podría vender en una tienda de artículos de alta clase, y ella la creó con sus propias manos, por lo que tal encantamiento es fácil en comparación. 
 
Y luego está lo que no debe olvidar; el anillo de plata con recuerdos de Kurono. 
 
Como de costumbre, su brillo plateado se puede ver en el dedo anular de la mano izquierda de Fiona. 
 
"Ahora, ¿qué hay para desayunar hoy?" 
 
Arreglando el pelo de su estado al despertar con un solo golpe del peine mágico de alta calidad hecho en la República de Sinclair (Anteriormente Syncrea), Fiona se va a ir, pero... 
 
"¡Fiona, no lo olvideeees~!" 
 
Con esta linda advertencia, Lily agarra el dobladillo de la falda negra plisada de Fiona para detenerla. 
 
"Lo siento, casi lo olvido." 
 
Tras recordar lo que olvidó, Fiona saca dos objetos mágicos de la dimensión mágica espacial de su bolsa. 
 
Una de ellas es una diadema blanca. 
 
En el momento en que se pone esa cinta en la cabeza, su cabello, que normalmente es del color de un cielo azul claro, se vuelve negro como si la noche hubiera caído del cielo. 
 
El otro objeto que saca es un par de gafas de montura negra de aspecto corriente. 
 
Cuando se las pone, el color de sus brillantes ojos dorados cambia a un azul claro. 
 
"Átame el pelo también~" 
 
Sentada en la pequeña cama, Fiona comienza a atar el cabello rubio platino de Lily en dos colas. 
 
"Siiii" 
 
"Haz que me vea linda, ¿de acuerdo?" 
 
"Sí, sí~" 
 
Fiona voluntariamente cumple con la petición de Lily. El cabello de Lily fluye sobre su pequeña espalda como hilos dorados, y las manos de Fiona se abren camino a su alrededor. 
 
El movimiento de sus manos era un poco torpe, pero ató el cabello de Lily en adorables colas gemelas. 
 
La magia oculta en las dos cintas blancas que usó para atar el cabello de Lily cambia su brillante color rubio platino por el de una oscuridad profunda que parece absorber toda la luz. 
 
"Ok, he terminado." 
 
"Gracias~" 
 
Lily salta de la cama y en su mano está el artículo que pondría el toque final... un par de lentes de contacto. 
 
Cerrando un ojo mientras abre el otro, se pone cuidadosamente los lentes, cambiando el color verde esmeralda de sus ojos a azul cristal. 
 
"Hemos terminado de prepararnos, ¿no?" 
 
"¡Mhmm!" 
 
Los cuatro objetos que cambiaron su apariencia para tener el pelo negro y los ojos azules son objetos mágicos utilizados para disfrazarse, que tomaron prestados confidencialmente de la Directora Sofía. 
 
Todos ellos utilizan la magia de luz, que finge la apariencia de cabello negro y ojos azules, en lugar de cambiar directamente los colores. 
 
"Ahora, vamos a desayunar realmente esta vez." 
 
"Espero que haya algo bueno..." 
 
Las dos llevan las mismas blusas y faldas sencillas, con calcetines y mocasines de color azul marino a juego. 
 
Encima de esa ropa, Fiona lleva una túnica de aprendiz de bruja y Lily lleva una falsa túnica de aprendiz de sacerdote para esconder sus alas de hada. 
 
Con una mirada a estas dos, con ese color de ojos y pelo, vistiendo estas ropas y teniendo una conversación casual, uno sólo puede asumir que son hermanas cercanas. 
 
Sin embargo, la razón por la que estas dos abandonaron Spada y vinieron a Avalon es para realizar inhumanos experimentos humanos y ceremonias de sacrificio. 
 
Por supuesto, ninguna de ellas siente la más mínima culpa por lo que están haciendo; no dudan en usar a los bandidos de Fauren. En el camino habían encontrado muchos grupos de personas que habían sido atacadas por los bandidos y que apenas quedaron con vida. 
 
Lo único en lo que piensan ahora es si el servicio de desayunos que ofrece la tienda principal de Cat's Tail es mejor que el de la sucursal de Spada. 
 
Capítulo 298 Día 19 del Mes de Platino (Hakkin) – Pueblo Iskia, Gremio de Aventureros Parte 01 
 
 
"Hmm, parece que toda la gloria ha sido tomada por Wing Road..." 
 
"¿No está bien dejarlos hacer lo que quieren? Ya que así podemos relajarnos". 
 
"Sin embargo, el problema es que el importante propósito de este ejercicio de campo abierto es practicar movimientos militares grupales..." 
 
"Deja de enfurruñarte así sólo porque no pudiste disparar tu arma. Probablemente vas a tener que dispararle a cosas mañana de todos modos." 
 
El sol ya se ha puesto, y el Gremio de Aventureros en el Pueblo Iskia está muy animado, ya que los aventureros comparten sus comidas y bebidas. 
 
En un rincón del comedor del Gremio, el Segundo Príncipe de Spada sorbe silenciosamente su alcohol barato y expresa sus quejas a su pequeño amigo. 
 
Su característico pelo rojo está oculto por la gruesa capucha de la túnica de aprendiz de Mago, por lo que nadie sabe quién es. 
 
Aunque los aventureros aquí ya están borrachos, así que incluso si mostrara su cara, nadie se daría cuenta. 
 
"Si bebes demasiado de esta cerveza a la que no estás acostumbrado, te vas a enfermar". 
 
"Hmph, eso está bien, Simon. En este momento, soy sólo una simple persona, permitiendo que la depravación del alcohol se apodere de mi cuerpo... Kuku, ven, destrucción..." 
 
"Espera, no vomites en el baño más tarde, ¿de acuerdo?" 
 
Como Wilhart emite una risa que es más aguda de lo habitual, está claro que definitivamente está planeando que Simon se encargue de él después. 
 
"Haah... No debería haber salido con Wilhart..." 
 
Mientras suspira pesadamente, Simon realmente lamenta su decisión. 
 
Han pasado varias horas desde que empezaron a beber aquí. 
 
«"¡Faahahaha! Simon, liberémonos juntos de este mundo carcelario y vayamos a probar el agua sagrada de manantial que nos han dado los Dioses".» 
 
«"Así que, básicamente, ¿quieres salir a hurtadillas del campamento e ir a beber?"» 
 
«"¡Claro que sí!"» 
 
Desafortunadamente para Simon, había aceptado esta petición a regañadientes. 
 
No, incluso Simon, que a menudo se salta las clases, no es un niño engañado pensando: ‘Soy tan genial porque no sigo las reglas de la sociedad’. 
 
Su respuesta no fue un acuerdo voluntario, pero... 
 
«"¡Te lo ruego! ¡Siempre ha sido mi sueño hacer un amigo con el que pudiera escabullirme para beber alcohol!"» 
 
Wilhart había tirado por la borda su dignidad como realeza y le había rogado, así que no tuvo elección. 
 
Así, los dos se habían escabullido secretamente del campamento de estudiantes de la Academia en las afueras del Pueblo Iskia y se habían acercado al bar del Gremio de Aventureros. 
 
Por supuesto, sin decírselo a Seria, la sirvienta guardia. 
 
Al menos, Wilhart, que había pensado que había conseguido engañarla, no se lo dijo. 
 
"Por favor, modérate, ya que mañana iremos a la mazmorra." 
 
"Fuhaha, puedo oír los llamados de los demonios malignos. Muy bien, les dejaré probarlos, ¡mis balas de destrucción!" 
 
Hoy es el día 14 del mes de Platino (Hakkin); han pasado cinco días desde que dejaron Spada. Están en el Pueblo Iskia, a poca distancia de su destino, la mazmorra de Rango 3 Colinas Iskia, donde se encuentra una antigua fortaleza. 
 
Si salen de la aldea mañana por la mañana temprano, pondrán pie en la colina de la mazmorra antes del mediodía, y deberían haber entrado en la fortaleza por la noche. 
 
Por lo tanto, esta noche en el pueblo es la última noche que pasarán en una zona segura antes de entrar en la mazmorra. 
 
En cuanto a los ejercicios de campo abierto, salir a escondidas del campamento para beber alcohol como Will es básicamente una tradición entre algunos de los estudiantes de la Academia. 
 
Por supuesto, hacerlo abiertamente resultaría en una reprimenda. 
 
"Está bien entusiasmarse, pero espero que los monstruos no salgan en grandes cantidades. Para que tantos Orcos aparezcan en la carretera, me pregunto si algo está pasando en el bosque Latifundia". 
 
"Hmm, de hecho." 
 
Will está de acuerdo con las preocupaciones de Simon. 
 
"Pensé que los únicos cambios notables en el Bosque Latifundia fue la aparición de un gran número de Slimes hace un mes, pero, hmm, podría haber tenido un efecto lo suficientemente grande como para influir en las áreas donde viven los Orcos." 
 
"Hablando de Slimes, oí que Lily-san había cazado a unos 300 en el bosque Latifundia." 
 
"Tre-Trescientos, ¿no es una exageración...?" 
 
"No, eso es fácil para Lily-san." 
 
Simon tenía una mirada distraída en sus ojos. 
 
Will sólo conoce a la adorable hada Lily, conocida en la Academia como la ‘Hada Feliz’. Por lo tanto, no puede imaginar lo fuerte que ella podría ser en un campo de batalla. 
 
"Esa Lily-kun... Estás bromeando, ¿verdad?" 
 
"Jaja, de ninguna manera, esa persona es el más aterradora de todos los miembros de Element Master." 
 
Viendo la expresión completamente seria de Simon, Will no lo interrogó más. 
 
Will entiende muy bien que hay algunas cosas en este mundo que es mejor que no sepa. 
 
"De todos modos, no sabremos cómo serán las Colinas  Iskia hasta que lleguemos allí y lo veamos por nosotros mismos, así que tenemos que tener cuidado." 
 
"Lo tendré en cuenta". 
 
Y cuando Will dijo eso... 
 
"¿QUÉ? ¡¿Qué quieres decir con que no puedes preparar más alcohol?!" 
 
Ahogando el ruido de los clientes del bar, un grito fuerte y furioso resuena en el vestíbulo del Gremio. 
 
"Uwah, ¿qué es eso...?" 
 
"Parece que alguien está discutiendo con el personal, pero..." 
 
Simon y Will no son los únicos que se susurran el uno al otro; toda la atención en el edificio del gremio se centra ahora en el hombre que gritó. 
 
"Ey bastardo, ¿sabes quién estará aquí pronto? Es el jefe del equipo de aventureros de Rango 5, la Iron Demon Brigade. Si te quedaste sin alcohol, no me culpes por lo que le pasará a este gremio del medio de la nada". 
 
El que está gritando parece ser un hombre humano regordete. 
 
A juzgar por su físico y equipo, no hay forma de que sea un aventurero de Rango 5. 
 
Probablemente es un sirviente que hace trabajos de hostería, reabasteciendo artículos y otras tareas misceláneas. 
 
Pero el hombre regordete grita descaradamente al personal por la falta de alcohol como si él mismo fuera un aventurero de Rango 5 y los amenaza. 
 
Se podría decir que su total indiferencia por el hecho de que tenga toda la atención del Gremio fijada en él es un talento. 
 
"Creo que he oído hablar de la Iron Demon Brigade, son un equipo bastante famoso en Spada, ¿no?" 
 
"De hecho, también son conocidos como los ‘Demonios de Sangre y Hierro’, liderados por el Guerrero Orco Gustav. Están orgullosos de su fuerza." 
 
Los cuatro miembros del equipo son un Orco, un Cíclope, un Gólem y un Minotauro... todas razas con una fuerza física excepcional. 
 
Diciendo que la magia es malvada, sólo usan ataques físicos. El único ataque a distancia que tienen es un arco mecánico gigante usado por el Gólem. 
 
"Pero otra cosa famosa sobre ellos es que hay bastantes personas que toman prestado el título de la Iron Demon Brigade." 
 
Parece que el hombre llamado Gustav tiene una personalidad muy servicial, que acoge a los necesitados. 
 
En otras palabras, los acepta aunque sean de bajo rango, lo cual no tiene sentido si uno los considera desde el punto de vista de un aventurero. 
 
Aun así, sin preocuparse por el dinero o el equipo, se ocupa de los de menor rango, dándoles liderazgo en las batallas. 
 
Sólo pueden formalmente llamarse a sí mismos Rango 5 cuando los cuatro principales miembros del equipo de las razas físicamente fuertes, incluyendo al propio Gustav, están todos juntos. Sólo entonces son reconocidos como extraordinarios. 
 
En cualquier caso, por sus acciones caritativas, son amados por sus miembros de menor rango, respetados por otros aventureros y etiquetados por el Gremio como un equipo destacado y confiable. 
 
"Considerando eso, parece que están causando problemas aquí." 
 
"Tienen tantos miembros como un grupo mercenario, así que no es de extrañar que tengan más de unos pocos miembros que les causen problemas." 
 
Mientras los dos están discutiendo esto, el hombre regordete se ha vuelto cada vez más acalorado, y su voz fuerte y airada llena el bar como una especie de música de fondo demasiada alta. 
 
Eventualmente, todos en el bar quieren que alguien lo detenga. 
 
"¡Oi señor, cállate ya carajo, estás haciendo que mi bebida sepa mal!" 
 
Con la sincronización perfecta, como todos querían, alguien presenta su queja al hombre regordete. 
 
"Ah, ya sabes, somos un equipo de Rango 5..." 
 
"Rango 5, ¿y qué?" 
 
Ahora un hombre joven está parado frente al hombre regordete. 
 
Su cuerpo alto está vestido con el uniforme de la Real Academia Spada, con una capa de color rojo brillante que fluye sobre su espalda. 
 
Es un hombre de pelo negro y ojos rojos tan legendario como su magia. Sus cejas están arrugadas en una expresión de intenso desagrado. 
 
"Uh, tú, tú, no puedes ser..." 
 
Pero lo que hace que el hombre regordete de repente se calle no es su apariencia, sino la Tarjeta del Gremio que brilla alrededor de su cuello. 
 
Con un brillo más blanco que la plata y más bonito que el oro, es inconfundiblemente la marca de un Rango 5, la Placa de Mitril. 
 
Y el nombre que está tallado en él es... 
 
"Nero Julius Elroad..." 
 
El hombre regordete y todos los aventureros cercanos que veían la escena murmuraron el nombre. 
 
"¡Oh, ese tipo también vino a beber!" 
 
En el asiento de la esquina se sienta un tipo de príncipe completamente diferente. 
 
Capítulo 299 Día 19 del Mes de Platino (Hakkin) – Pueblo Iskia, Gremio de Aventureros Parte 02 
 
 
"Bueno, esta vez déjame tomármelo con calma, así que te invitaré esta vez". 
 
"Aunque sólo me invitas alcohol barato." 
 
"Eso es suntuoso viniendo de alguien que ya ha bebido tanto." 
 
"¡Disculpe, una cerveza más por aquí!" 
 
El Primer Príncipe de Avalon mira fijamente al hombre rubio, que está levantando su jarra de cerveza y ordenando otra ronda. 
 
Pero como dijo, reconoce que este hombre, su miembro de equipo y su amigo cercano, Kai Est Galbraith, es en gran parte responsable de suprimir a los Orcos en la carretera. 
 
Por cierto, Charl y Safi se han dado cuenta de que él puede sobrevivir a su sádico fuego amigo. 
 
Una de las intenciones ocultas de Nero era no quedar atrapado en eso. 
 
En cualquier caso, Nero no tiene reparos en pagar las bebidas, aunque Kai vomite o se desmaye en el inodoro. Tiene la intención de dejarle beber todo lo que quiera. 
 
Dicho esto, no tiene intenciones de tratar con él una vez que se emborrache demasiado. 
 
Mientras piensa en estas cosas, se toma un sorbo de su bebida amarga y sobre-carbonatada. 
 
"Oh sí, la Rosa Azul de la Gran Biblioteca. ¿Qué pasó con esa chica?" 
 
Después de tensarse durante una fracción de momento, Nero vuelve a mirar fijamente a su compañero. 
 
"No pasó nada con ella, y maldita sea Safi, andando por ahí diciéndole a la gente cosas tan innecesarias." 
 
"¿A quién le importa? Que te rechacen es bastante raro. En realidad, fue la primera vez que oí que pasaba". 
 
Kai sólo piensa en las batallas y en las espadas, así que es raro que saque el tema de las mujeres. 
 
Incluso cuando Nero rescató a las bellas nobles mujeres de Fauren de un traficante de esclavos, cabalgando como un brillante caballero sobre un caballo blanco, se le acercaron con pasión. Pero, como si pensara, ‘esto pasa todo el tiempo’, no había mostrado ningún interés en ellas. 
 
Es exactamente por eso que los ojos azules de Kai brillan con curiosidad; que Nero sea tratado con indiferencia por las mujeres es muy raro. 
 
Nero está incluso bajo la influencia del alcohol, por lo que repetir esta historia de su amor no correspondido no sólo es traumático, sino que Kai está siendo completamente despiadado al sacarlo a colación. 
 
Pero como tema de conversación, no dudó en discutirlo. 
 
"La Rosa Azul es un apodo exagerado, no, supongo que no es una exageración. De todos modos, no es nada de lo que hacer un rumor. Le mostré la Gran Biblioteca, y fue entonces cuando empezó el rumor". 
 
"¡Oh, le enseñaste el lugar!" 
 
"Bueno, sí, lo hice." 
 
También se había adelantado y le había enseñado la sección con libros prohibidos, pero no se lo iba a decir a Kai. 
 
Aunque Kai es digno de confianza y fiable en la batalla, sigue siendo un idiota, por lo que Nero tiene grandes dudas sobre su capacidad para guardar secretos. 
 
"Aunque, Rosa Azul-Chan parece que ignora por completo a un tipo que le coquetea". 
 
"En mi caso, ella sólo quería que alguien le enseñara el lugar, así que tuve suerte". 
 
Kai lo mira como si quisiera preguntarle más al respecto, así que Nero sigue hablando. 
 
"Esos eran los ojos de una mujer que no tiene ningún interés en los hombres." 
 
"¿Es lesbiana?" 
 
"Me sorprende que sepas lo que significa esa palabra." 
 
"Lo escuché de Safi." 
 
"Esa chica... En serio, ya debería hacer algo con ella..." 
 
"Nell probablemente sabe lo que significa, también." 
 
"Ok, tendré que darle una charla seria mañana." 
 
Nero hace una nota mental para sí mismo para deshacerse del miembro del equipo que ha estado manchando a su pura e inocente hermana menor. 
 
"Por cierto, ¿no ha habido mucho ruido desde hace un rato?" 
 
Cuando la voz fuerte que era la fuente del ruido empezó a gritar, Nero había echado un vistazo y decidió no involucrarse. 
 
Pero la voz del hombre es cada vez más acalorada y fuerte hasta el punto de que es imposible ignorarla, incluso en este ajetreado bar. 
 
"¿Debería ir y callarlo?" 
 
Kai hace una sugerencia con una sonrisa traviesa en su cara. Probablemente está contento de que haya una excusa conveniente para pelear. 
 
"Me encantaría dejártelo a ti, pero..." 
 
Nero mira de nuevo al hombre que discute con el personal sobre algo relacionado con las bebidas. 
 
Nero estima instantáneamente cuán fuerte es el hombre basándose en su físico, equipo, comportamiento y la energía mágica que puede sentir a través de su sexto sentido. 
 
"... De ninguna manera. Si te dejo hacerlo, ese tipo morirá seguro". 
 
A diferencia de su hermana Nell, Kai es el tipo de persona que nunca se reprime, por lo que un humano normal no tendría ninguna oportunidad contra un puño lanzado con esa fuerza sobrehumana. 
 
"Parece que no traer a Charl también tiene sus desventajas." 
 
En momentos como estos, la marimacho Tercera Princesa de Spada no tendría ningún problema en lidiar con una tarea tan problemática, más bien, con gusto se apresuraría a involucrarse. 
 
Y como ella sabe cómo contenerse, a diferencia de Kai, no habría preocupación de que lo matara accidentalmente. 
 
Aunque, ella probablemente lo golpearía hasta casi matarlo. O, ella lo haría morir de una manera diferente, socialmente. 
 
Pero es demasiado tarde para lamentar no haberla traído ahora. 
 
Bueno, algo tan tonto como salir a beber a escondidas del campamento es algo que sólo los hombres harían. 
 
Así que a menos que uno tuviera algún motivo oculto, no habría razón para invitar a las chicas a un evento como éste. 
 
"¿Qué vas a hacer al respecto?" 
 
"No tengo más remedio que ir yo mismo". 
 
"¡Oh! ¡Buena suerte!" 
 
Nero se levanta con un fuerte suspiro, llevando una expresión que dice cuánto no quiere tener que hacer esto. Kai levanta su cerveza y entra en modo espectador relajado mientras envía a su amigo a hacer el trabajo. 
 
"¡Oi señor, cállate ya carajo, estás haciendo que mi bebida sepa mal!" 
 
Por sus palabras y expresión, es claro para todos por qué el Primer Príncipe de Avalon está tan enojado. 
 
La razón es porque tiene que llevar a cabo la tediosa tarea de dar un paso al frente para detener a este hombre ruidoso. 
 
"Uh, tú, tú, no puedes ser... Nero Julius Elroad..." 
 
De hecho, Nero no hace el esfuerzo de presentarse como el Primer Príncipe de Avalon, como lo haría otro príncipe. 
 
Pero una vez que la gente se da cuenta de que es de linaje real, las cosas se vuelven más simples. 
 
"No me importa quién venga, pero si no puedes beber en silencio, deberías irte de aquí, ¿entendido?" 
 
Al dar una orden en lugar de una advertencia, no necesita hacer algo como presentarse a sí mismo. 
 
Ante el título de Nero, su fuerza y la presencia intimidante de sus ojos de color carmesí profundo, el ruidoso hombre regordete no tuvo más remedio que asentir con la cabeza. 
 
A medida que resuelve el problema y comienza a caminar de regreso a su asiento... 
 
"¡GAHAHA! ¡Disculpen!" 
 
(NT: Este personaje habla con el dialecto de Kansai (creo), esencialmente algo así como el acento de un país latinoamericano con respecto a otro) 
 
La robusta puerta principal del Gremio voló de sus bisagras y una enorme figura roja apareció en la entrada. 
 
Tiene la cabeza afeitada y su piel es de color marrón rojizo de la cabeza a los pies, pareciendo cobre pulido. 
 
Con una altura fácilmente superior a dos metros y cubierto de una capa de músculos gruesos, tiene una presencia abrumadora que se eleva sobre todo el mundo como un muro de castillo en llamas. 
 
Con un cuerno más grueso e impresionante que el de un Unicornio, parece un demonio malvado y descalzo que salió directo del Infierno. 
 
Es un Orco rojo tan temible que si se lo encontraran en una mazmorra, incluso los aventureros más hábiles huirían sin dudarlo. Pero afortunadamente, él mismo es un aventurero. 
 
Como si acabara de regresar de una misión, la piel de monstruo blanco de su armadura ligera está ligeramente manchada. 
 
Y lo más temible es que en su mano derecha tiene una maza, no, una porra de hierro, tan gruesa como el torso de un hombre. 
 
"Oh, esto está tan tranquilo como un funeral, ¿qué pasa?" 
 
"Tu chico de los recados ha estado causando muchos problemas, así que, ¿qué tal si nos das una disculpa por no disciplinarlo apropiadamente, Gustav-san de la Iron Demon Brigade?" 
 
Frente a Gustav, el Orco rojo de físico y fuerza abrumadores que lidera el grupo de Rango 5, la Iron Demon Brigade, Nero dice esto con una cara completamente fría. 
 
"Ah, ¿qué fue eso, chico? ¿Te quejas de mi lote?" 
 
"¿Me llamaste chico?" 
 
El sonido de Nero arrugando las cejas casi se oye. 
 
"No creo que necesite presentarme." 
 
"Gahaha, lo siento chico, no puedo leer los escritos de esas diminutas Tarjetas del Gremio." 
 
No es una provocación o un insulto; no le preocupan en absoluto las cosas triviales sobre los nombres, y se ríe de ello. 
 
La respuesta de Nero a eso es dar un pequeño suspiro, y su cara vuelve a su expresión de apatía original. 
 
"De acuerdo, quien soy no es realmente importante. De todos modos, ¿vas a disculparte por los problemas que ese tipo ha causado, o no?" 
 
"¿De qué está hablando él, Nachim? Dijiste que beberíamos". 
 
El sirviente llamado Nachim inmediatamente respondió a su pregunta. 
 
"¡Lo siento jefe! Intentaba pedir una cantidad con la que estarías satisfecho, pero el Gremio no quiere dar lo suficiente, y las negociaciones se calentaron... Y 
luego este... Caballeroso aventurero... Vino y me gritó por hacer demasiado ruido." 
 
Al ver a Nachim arrodillado patéticamente y dando a su jefe una versión de los hechos que se presenta a sí mismo como la víctima, Nero siente una repentina necesidad de desenvainar su espada. 
 
Pero ejerce el autocontrol que se espera de un príncipe que gobierna al pueblo, y los dedos de su mano derecha dejan de temblar. 
 
"Así que es este chico el que empezó la discusión después de todo, así que ¿no deberías disculparte en su lugar?" 
 
Gustav lleva una expresión que sugiere que lo perdonaría todo si Nero simplemente dijera ‘lo siento’. 
 
Nero dio otro pequeño suspiro y luego empezó a hablar. 
 
"Ya veo, ahora entiendo..." 
 
Mientras habla, se quita la espada y su vaina de la cintura y la lanza detrás de él sin mirar hacia atrás. 
 
"¡Oi Nero! Es injusto que sólo tú..." 
 
Su amigo agarra su espada por él. 
 
"Parece que tendremos que resolver esto a la manera de los aventureros para ver quién tiene razón." 
 
"¡Gahaha, no puedes tragarte lo que ya has escupido, chico!" 
 
Nero sonríe sin miedo, mientras que Gustav lleva una expresión de pura alegría. 
 
"No he logrado encontrarme con ese ‘algo-ago’, y ni siquiera me he encontrado con monstruos normales en estos días, así que he acumulado mucha fuerza. No creo que pueda contenerme apropiadamente, ¿sabes?" 
 
(NTI: Mi mejor suposición es que se está refiriendo a Codicia-Gore; la parte ‘Gore’ está escrita ‘a/go-a’ en japonés, y la mezcló con ../a-go) 
 
Con un sonido fuerte como si el piso estuviera siendo aplastado, descansa la punta de su porra de hierro en el suelo. 
 
De ese sonido, está claro que el palo de hierro es igual de pesado, no, más pesado de lo que parece y lo mueve con un solo brazo. Así que todo el mundo tiene una idea de lo fuerte que es Gustav. 
 
"No te preocupes, yo tampoco soy bueno para contenerme." 
 
"¡GAHAHAHA! ¡Ese es un buen espíritu el que tienes ahí, chico!" 
 
Parece que Gustav finalmente se está poniendo serio, pero Nero no se inmutó en absoluto. 
 
"Sostén esto" . le dice Gustav a Nachim mientras empuja la empuñadura de la porra hacia él y da un paso adelante. 
 
El Orco ya está lleno de espíritu de lucha, sordo a los gritos de ayuda de su sirviente mientras es aplastado por el peso del garrote. 
 
También está sordo a las emocionadas voces de los aventureros que esperan con anticipación lo que vendrá después. 
 
La ‘manera de los aventureros’ que Nero sugirió para resolver la disputa es básicamente... 
 
"¡Allá voy!" 
 
"Ven." 
 
... Una pelea. 
 
"¡Uraah!" 
 
Con un rugido lo suficientemente aterrador como para hacer que los débiles de corazón se desmayen, Gustav lanza su puño como una roca hacia Nero. 
 
Es de conocimiento general que Nero tiene muchas maneras de superar la diferencia en fuerza física y tamaño usando magia, pero también es de conocimiento común que no es tan simple. 
 
A Nero le falta fuerza física, así que todos se preguntan cuánta magia usará para lidiar con el golpe directo del Orco. 
 
O quizás su comportamiento tranquilo no es más que un farol, y está a punto de ser enviado volando. 
 
Estos pensamientos pasan brevemente por la mente de los aventureros del Gremio, que ahora se han convertido en espectadores. 
 
Pero se equivocaron en ambas suposiciones. Nero sabe que no necesita usar ninguna magia, y está a punto de demostrar por qué. 
 
"Primera Técnica . Flujo ." 
 
Frente a un puño que pulverizaría su cráneo de un solo golpe, Nero, pensando en practicar su técnica, murmura tranquilamente. 
 
"¡¿Ooh?!" 
 
Y al instante siguiente, el cuerpo del Orco está en el aire. 
 
Como si estuviera dando un gran salto de su propia voluntad, vuela por el aire en un camino en forma de parábola. 
 
Pero su vuelo por el aire no dura ni un segundo. 
 
Gustav aterriza sobre una mesa llena de comida y botellas, con su preciado cuerno enterrándose en la madera. 
 
Un estruendo ensordecedor resuena a través de la barra, y después, todo el mundo está mirando en completo silencio. 
 
Sin embargo, el silencio es de esperar. Acaban de presenciar una escena increíble que nadie esperaba: Nero envió a Gustav al aire con una mano. 
 
"Jujutsu Antiguo... Tienes una técnica interesante". 
 
El que rompe el silencio es Gustav, la causa principal del silencio en sí. 
 
Caminando ligeramente y tratando de actuar como si se hubiera caído accidentalmente, adivina qué técnica usó Nero. 
 
"Estás sorprendentemente bien informado, ¿no?" 
 
Tal vez el título de Gustav de Rango 5 no es sólo para mostrar. 
 
La técnica del lanzamiento única de Nero, no, él redirigió la fuerza de su enemigo, por lo que no sería exacto llamarlo una técnica de lanzamiento. En cualquier caso, está realmente impresionado de que Gustav descubriera qué técnica es precisamente. 
 
El Jujutsu Antiguo, como su nombre lo indica, es un arte marcial mano a mano con una larga historia, transmitida desde la antigüedad. 
 
Se dice que fue aprendido incluso por el antiguo Lord Demonio Mia Elroad, su nombre es famoso, pero las técnicas sólo pueden ser heredadas por unos pocos de la realeza de Avalon. 
 
(NT: Ya nos dimos cuenta que si cambió el apellido Elrod a Elroad, ahora hace un cambio en el título de Rey Demonio a Lord Demonio) 
 
Nero sólo mostró una sola técnica menor y Gustav lo adivinó correctamente, así que por lo menos, él está definitivamente bien informado cuando se trata de pelear. 
 
Sin embargo, Nero dijo esto con una expresión fría, sin siquiera levantar una ceja, por lo que es desconocido para todos si su elogio es sarcástico. 
 
"Ah, lo siento, lo siento, te subestimé. No podía decir si tu tarjeta de miembro era Plata o Mitril..." 
 
El aire de presión emitido por la elevada figura de Gustav aumenta aún más. 
 
No es sólo la imaginación de Nero; es la verdadera manifestación del espíritu de lucha de Gustav. 
 
"Así que es la Placa de Mitril después de todo..." 
 
"Así que esta vez ven a mí correctamente, sin reprimirte." 
 
Esas palabras no tienen nada de sarcasmo; Nero es plenamente consciente de que Gustav reprimió gran parte de su fuerza en su primer ataque. 
 
Parece que al contrario de su apariencia, este Orco tiene el sentido y la amabilidad para contener su fuerza cuando lo necesita. 
 
"GAHAHAHA, conocer a un chico tan interesante, ¡tengo tanta suerte!" 
 
"Para empezar, mi nombre es Nero, asegúrate de recordarlo." 
 
Y así, una verdadera batalla entre dos luchadores de Rango 5 sin ninguna contención comienza. 
 
Capítulo 300 El 20 del Mes de Platino (Hakkin) –         Los Callejones Traseros de la Ciudad de Avalon 
 
 
Hace mucho tiempo, el continente de Pandora fue unido por el Imperio Elroad, y Avalon fue nombrada su capital. 
 
La ciudad-estado conocida como Avalon, en el corazón de la actual Pandora, heredó su nombre de aquella antigua capital imperial. Este hecho es conocido por cualquiera que haya oído la leyenda del Lord de los Demonios. 
 
Como la nación de Avalon incluye la tierra en la que una vez estuvo la antigua capital del imperio, también podría llamarse el antiguo reino del Lord de los Demonios. 
 
Sin embargo, el palacio imperial Avaloniano desde el cual gobierna el actual emperador del Imperio Elroad se encuentra en la parte más septentrional de la ciudad-estado, a cierta distancia de la capital imperial original. 
 
Actualmente, la antigua capital imperial está designada como una mazmorra de Rango 5, conocida como Avalon, la Caída de los Dioses Nadie puede entrar en el palacio imperial original, conocido como el Palacio del Lord Demonio, la mazmorra más peligrosa de todo Pandora. 
 
(NTI: El japonés para esto es literalmente ‘El reino donde los Dioses fueron destruidos’. Eso es demasiado largo, así que fue reducido). 
 
La legendaria Guardia Real de Elroad ahora protege el palacio como no-muertos, y un dragón guardián negro azabache protege los cielos sobre él. 
 
Pero ni la legendaria capital imperial, ni el palacio conocido como la mazmorra más peligrosa del continente, tienen nada que ver con Lily, que ahora camina sola por los callejones traseros de la actual Avalon. 
 
"Fuwaah~" 
 
La joven y de apariencia indefensa Lily da un pequeño bostezo. 
 
Sin embargo, hasta ahora, ella ha estado recopilando varias piezas de información complicada sobre la situación actual, rumores y misiones ocultas con el vendedor de información. 
 
La mente de Lily está cansada de ordenar la información en su forma juvenil, así que ha regresado a la forma infantil. 
 
Su conversación con el vendedor de información había sido fluida. 
 
El agente de información era un excéntrico duende macho con ropa manchada que podría haber sido confundido con un vagabundo o un monstruo. Pero ella le había entregado la carta de presentación de Karen, la Hada que dirigía el café-bar-venta de información, Fairy Tail, en Spada. Después de eso, él le había vendido voluntariamente la información que ella quería. 
 
Normalmente, Lily sólo debería haber estado preguntando sobre detalles particularmente importantes, pero quería volver al lado de Kurono tan pronto como fuese posible, por lo que no tenía intención de pasar su tiempo libre reuniendo información. 
 
Había dejado caer una pequeña montaña de oro sobre el mostrador y le había pedido que le dijese todo lo que sabía, y el Goblin le había explicado todo lo que sabía en detalle. 
 
Por el momento, la información más importante para Lily y Fiona se refiere a grupos de humanos que podrían exterminar sin causar ningún problema. 
 
El objeto mágico de Lily, Angel Ring / Aro de Ángel, funciona exclusivamente en humanos. Incluso los bandidos que Fiona usaba como sacrificio tenían que ser humanos, de lo contrario no habría funcionado. 
 
En otras palabras, las dos están buscando presas similares a los bandidos de Fauren. 
 
Ahora, en cuanto a si hay algún equipo de humanos convenientemente disponible como ese en Avalon en estos días... 
 
"¡Uoh, Cuidado!" 
 
Con este grito, una pequeña sombra pasa frente a Lily. 
 
A pesar de que Lily tiene la apariencia de una niña despistada, incluso en su forma infantil, está lejos de ser lenta para reaccionar. 
 
La persona que de repente irrumpe desde la calle principal hacia el callejón trasero es capaz de esquivar una colisión con Lily. Habiendo visto que es así, ella se queda completamente quieta y lo espera mientras él la evita. 
 
Como resultado, parece como si se fuera congelado por miedo. 
 
"¡Oh, mierda!" 
 
Esta persona, que parece tener prisa, parece ser un jovencito. 
 
Tiene unos diez años y está vestido con ropas desgastadas típicas de los habitantes de los barrios bajos. Sin embargo, sus brazos y piernas que se pueden ver desde las mangas cortas de su ropa están limpios y bronceados, y está lleno de una energía infantil. 
 
Estaba sosteniendo una gran canasta llena de naranjas, y algunas de ellas cayeron y rodaron por el suelo cuando evitó a Lily. 
 
Con la agilidad de un ratón, el niño recoge las naranjas que han caído en el estrecho callejón. 
 
Lily, al notar que una de ellas se ha caído alrededor de sus pies, la coge con las dos manos. 
 
"¡Jeje, puedes quedarte con esa!" 
 
Mostrando sus blancos y brillantes dientes, le da a Lily una sonrisa infantil con esas palabras. 
 
Antes de que Lily pueda responder, él le da la espalda y comienza a correr hacia el callejón con prisa. 
 
"Que la Luz Blanca guíe tu camino... ¡Nos vemos!" 
 
Con esas palabras, saluda detrás de él y desaparece en el callejón que lleva a los barrios bajos. 
 
Ella todavía agarrando la naranja que se le ha dado, Lily reflexiona sobre la frase que dijo el niño. 
 
A medida que la mente de niña procesa lentamente, llega a una conclusión. 
 
"¡Oye! ¡Detente ahí mismo, mocoso!" 
 
Otra persona aparece en el callejón en el que Lily está parada. 
 
Esta vez no es un niño, ni siquiera un humano; es una silueta ancha, grande, de formas extrañas. 
 
Con la cabeza de un cerdo, a menos que esa cabeza sea una máscara muy elaborada, es inconfundiblemente un Boomer. 
 
A juzgar por su resoplido de enojo, el delantal que lleva puesto y las palabras que acaba de gritar, incluso Lily, que es una niña, puede adivinar inmediatamente lo que ha sucedido entre el niño y este hombre cerdo. 
 
"¡Ah, esa naranja! Eso significa que eres uno de los amigos de ese chico..." 
 
Esta enorme criatura se acerca a Lily como si la estuviera atacando, y luego se detiene un paso delante de ella. 
 
"Eso no puede estar bien, no hay forma de que un chico de barrio se vista tan bien como tú". 
 
Él murmura esta conclusión después de inspeccionar a Lily de pies a cabeza. 
 
No hay forma de que un niño de los barrios bajos esté vestido con esta túnica blanca y prístina. 
 
"Sí." 
 
Al darse cuenta de que ya no hay necesidad de explicarse, Lily extiende la naranja en sus manos hacia este hombre cerdo, que parece ser su dueño original. 
 
"Oh, gracias, niñita." 
 
Con una sonrisa brillante y muy diferente de la mueca inicial en su cara de cerdo, toma la naranja. 
 
"¿Tendero-naranja-san?" 
 
“Ah no, tengo una frutería.” 
 
La suposición inicial de la niña Lily de que estaba dirigiendo una tienda especial limitada a las naranjas no era del todo correcta, pero aparte de eso, la situación es exactamente como Lily imaginó. 
 
Parece que este hombre cerdo es el dueño de una frutería, y que el joven acaba de robar audazmente las naranjas, junto con toda la cesta, de la parte delantera de la tienda. 
 
"Corrió hacia allá". 
 
Lily apunta con su dedo corto en la dirección en que corrió el niño. 
 
"Ah, ya es demasiado tarde. Si ha llegado a los barrios bajos, no puedo hacer nada al respecto". 
 
El hombre cerdo dice con un tono desesperado. 
 
"En serio, los chicos de los barrios bajos no han hecho nada bueno estos días... Oye, niñita, no deberías estar caminando por estos callejones sola. Date prisa y vuelve a casa con tu mamá, ¿de acuerdo?" 
 
"¡Mhmm!" 
 
Bueno, las hadas no tienen padres, pero las alas de Lily están cubiertas por su túnica, así que ahora mismo, Lily parece una niña humana. 
 
(NT: Las hadas no tienen padres, el origen de Lily es cada vez más incierto) 
 
Así que ella le da una breve y brillante respuesta y sale del callejón hacia la brillante calle principal. 
 
Sosteniendo la única naranja que logró recuperar, el hombre cerdo regresa a su tienda y desaparece entre la multitud. 
 
Caminando en la dirección opuesta, Lily tiene una sonrisa siniestra diferente a la de una niña normal mientras se murmura a sí misma. 
 
“Esa es la Iglesia de la Luz Blanca, huh. Es justo como decía la información.” 
 
La Iglesia de la Luz Blanca es la presa más conveniente, como aprendió del agente de información. 
 
Sin embargo, lo que es importante para ella en este momento no es la Iglesia en sí, sino el niño ladrón de naranjas. 
 
"Me alegro de haber memorizado su cara. Encontrarme con él en un lugar como este, fufu. Esto se siente como el destino..." 
 
Lily ha visto la cara de ese chico, llena de energía, en algún lugar antes. 
 
Ella no sabe por qué está en Avalon. 
 
Pero ese muchacho fue definitivamente una de las cincuenta personas que milagrosamente sobrevivieron el ataque del 11º Apóstol, Misa, en Dédalos. 
 
Fue el segundo que culpó de ese trágico ataque a Kurono. 
 
"Aún no te he perdonado por haberle tirado esa piedra a Kurono". 
 
Capítulo 301 Día 20 del Mes de Platino (Hakkin) – Ciudad de Avalon, Carretera Principal 
 
 
Al igual que las calles de Spada, la carretera principal de la ciudad de Avalon está llena de gente como de costumbre. 
 
Se componen principalmente de humanos, pero también hay elfos, enanos, hombres-bestia e incluso muertos vivientes; la variedad en las razas es mayor que en Spada. 
 
Dicho esto, esta diversidad no es rara en el continente de Pandora. Es un espectáculo tedioso para Lily, que camina a través de esta multitud mezclada de gente. 
 
Por cierto, está en la forma infantil, y Fiona la está empujando hacia adelante agarrada de la mano, como su hermana mayor. Incluso ella tiene una cara disgustada cuando mira a la multitud. 
 
"Mmm, ¿qué es? Este es de tu onee-chan, así que no voy a darte ni un mordisco." 
 
Con su mano izquierda sosteniendo la mano de Lily, en la mano derecha de Fiona hay un pincho de carne de Cockatrice frita que compró justo antes. 
 
Detrás de sus gafas, sus ojos azules brillan como los de un animal salvaje que no quiere renunciar a la presa que ha capturado. 
 
"¡No lo quiero!" 
 
Lily está actuando como la hermana menor de Fiona. Así que para no arruinar su tapadera, envía su respuesta de enojo directamente a la cabeza de Fiona a través de la telepatía. 
 
"No necesitas enfadarte tanto, pondrás triste a tu onee-chan." 
 
Fiona finge estar triste, y Lily empieza a reprenderla. 
 
"¡Incluso yo me enfadaré si haces eso, sabes! ¡¿Qué te pasa?, no estás haciendo nada más que comer y caminar!" 
 
"Bueno, hemos venido hasta Avalon, después de todo." 
 
Lily conoce las costumbres glotonas de Fiona. Por lo tanto, ella muestra algo de comprensión, ya que Fiona es atraída a comprar comida por sus deliciosos olores. 
 
"Sé cómo te sientes. Pero incluyendo ese pájaro frito, ¿cuántos has comido?" 
 
"Umm... Podría ser el noveno". 
 
Sin embargo, no hay nada mejor que deambular entre los puestos de comida, deleitándose con la deliciosa comida barata de Avalon. 
 
"Modérate, no estamos progresando." 
 
"Lo siento, no pude evitarlo." 
 
Por progreso, Lily se refiere al progreso en el importante objetivo para el que habían hecho este viaje. 
 
"De todos modos, umm, la Iglesia de la Luz Blanca, ¿verdad?" 
 
Una vez terminada la tierna y ligera carne de Cockatrice, Fiona tira el pincho en un estrecho callejón. 
 
La brocheta estalla espontáneamente en llamas en el aire y se convierte en cenizas antes de que caiga sobre el sucio pavimento de piedra. 
 
"Sí, es un culto religioso que salió e hizo muchas cosas malas. No, sería más exacto llamarlos una pandilla de chicos". 
 
Los que son como el chico ladrón de naranjas que Lily encontró antes todavía se considerarían lindos comparados con algunos de los otros. 
 
Por lo que ella ha oído, están detrás de varios casos horribles de robo, asesinato e incendio provocados aquí en Avalon. 
 
"Un caso reciente que involucra a una pareja de comerciantes elfos parece haber sido la gota que colmó el vaso. Estoy segura de que eran una buena pareja, amados por todos. Ha habido una avalancha de peticiones exigiendo venganza por ellos." 
 
"Sí, el Gremio estaba lleno de conversaciones sobre ese caso." 
 
Mientras Lily estaba con un sombrío vendedor de información, Fiona estaba recopilando información a través de métodos más normales en el Gremio de Aventureros. 
 
Sin embargo, es claro por su juerga de comprar y comer que la información principal que ella ha reunido es acerca de las opciones gourmet de Avalon. 
 
"Pronto, esto se convertirá en una misión normal de exterminio, o la Orden de Caballeros tendrá que moverse para aprehenderlos." 
 
"Llegamos en el momento perfecto, ¿no?" 
 
Si se encontraran con aventureros que actuaran después de aceptar esta petición, o si la Orden de Caballeros iniciara sus propios movimientos para aprehenderlos, las cosas se complicarían. 
 
Así que es una suerte que puedan hacer un movimiento antes que los aventureros o la Orden de Caballeros. 
 
"Pero he oído que hay muchos niños entre sus seguidores." 
 
"Sí, suficiente para ser considerado inusual." 
 
La otra cosa que hace infame a la Iglesia de la Luz Blanca es la edad de los miembros. 
 
La mayoría de sus miembros son niños que viven en el orfanato quienes no son adultos. 
 
Los miembros adultos que han sido vistos son varios hombres grandes que esconden sus rostros, han sido vistos unas cuantas veces marchando por los callejones traseros entre los niños. 
 
Los que difunden la noticia de la Iglesia de la Luz Blanca son los niños de los barrios pobres. 
 
Su actividad principal parece ser caminar y recoger donaciones de la gente, pero hay muchos seguidores mal educados que se convirtieron en adultos y fueron empleados como parte de una banda criminal. 
 
Por alguna razón, a esos criminales se les está dando la libertad de ignorar sus responsabilidades como adultos. 
 
"Parece que originalmente lo dirigía un viejo sacerdote solitario. Después de su muerte, una persona mucho más poderosa se hizo cargo." 
 
Antes de que la Iglesia de la Luz Blanca fuera conocida como una organización malvada, que comenzó el año pasado, parece haber sido un orfanato ordinario. 
 
Aunque se llamaban a sí mismos una organización religiosa, no tenían ni un solo altar, y mucho menos un templo. No tenía nada más que el nombre que le dio el viejo sacerdote. Ni siquiera eran fervientes en sus actividades. 
 
Pero sus virtudes le permitieron construir rápidamente una conexión con la gente, y logró mantener el orfanato a través de modestas donaciones. 
 
Cuando el sacerdote murió de viejo, el orfanato de la Iglesia de la Luz Blanca debería haber perecido con él. 
 
"Al menos, tienen suficiente poder para que la gente dude antes de interferir con ellos." 
 
Incluso si uno dijera que eso es justo lo que sucede en la parte inferior de la sociedad, al final, el poder lo es todo en este mundo. Incluso si son en su mayoría niños, ya que tienen poder, no serán derrotados fácilmente. 
 
En realidad, los niños permanecen en ese orfanato que debería haber dejado de existir. 
 
"Me pregunto si es un aventurero." 
 
"Los aventureros famosos de alto rango son inocentes." 
 
Ellas ya han confirmado eso con el vendedor de información. 
 
Han tratado de averiguar qué tipo de persona influyente está apoyando a la Iglesia de la Luz Blanca, y no llegan a ninguna conclusión. 
 
"Tal vez el joven al que llaman ‘Sacerdote-sama’ es realmente fuerte." 
 
Cuando lo piensan bien, puede ser uno de los grandes hombres que han sido presenciados con la Iglesia, pero no pueden descartar la posibilidad de que no esté entre ellos. 
 
"Ya veo, es posible que uno de los niños sea muy fuerte." 
 
Fiona mira a la pequeña Lily que camina a su lado y luego vuelve a mirar hacia otro lado. 
 
"Bueno, lo que me interesa más que eso es la doctrina de la Iglesia de la Luz Blanca..." 
 
"Es definitivamente igual que las enseñanzas de la Cruz." 
 
Pensando ‘eso creí’, Lily está satisfecha con la respuesta de Fiona. 
 
Encontraron información del vendedor de información, y hasta cierto punto del Gremio, sobre el Dios adorado por la Iglesia de la Luz Blanca, su doctrina, su vestimenta y su comportamiento. 
 
Era una religión menor bajo el antiguo sacerdote, pero bajo el nuevo y más joven sacerdote, están llevando a cabo acciones fervientes en medio de los barrios bajos. 
 
A regañadientes estuvieron de acuerdo en que las características de esta organización coinciden con las enseñanzas de la cruz. 
 
"¿Cómo puede ser esto? ¿Han entrado ya los Cruzados en la ciudad-estado?" 
 
El inconfundiblemente poderoso grupo de personas que eran misteriosas incluso para el vendedor de información no podía ser otro que los Cruzados. 
 
Es el peor de los casos, pero también el más probable. 
 
"No, eso no es posible." 
 
Sin embargo, Fiona niega este escenario en un tono descuidado. 
 
"¿Por qué?" 
 
"La parte más importante de la doctrina de la Cruz es adorar al Dios Blanco como el único Dios. La Iglesia de la Luz Blanca adora a la Santa Madre Aria. Es una figura importante en la doctrina de la Cruz, pero no la llaman Diosa". 
 
Si la doctrina de la Cruz realmente estuviera siendo difundida como el primer paso de una invasión, definitivamente estaría usando las Escrituras para difundir las ‘enseñanzas correctas’. 
 
Fiona sabe que los Cruzados han usado este método de invasión muchas veces en el pasado. Es un método bien conocido para librar una guerra religiosa. 
 
"No es el peor de los casos, así que eso es bueno. Entonces, ¿quién es esta Santa Madre Aria?" 
 
"Es una mujer humana que dio a luz al Hijo de Dios. Según la leyenda difundida por las enseñanzas de la Cruz, este niño se convirtió en el Primer Apóstol". 
 
Sin embargo, es imposible distinguir tales leyendas de la historia real. 
 
Por supuesto, los seguidores de la Cruz creen firmemente que las historias de milagros escritas en las Escrituras son historias verdaderas. 
 
"Históricamente, la Santa Madre Aria es la persona más cercana al Dios Blanco. Ella es más alta que un Apóstol, pero por debajo de un Dios. En un capítulo de las Escrituras, el Dios Blanco trata a Aria preferentemente. Supongo que es la segunda persona más importante en la doctrina de la Cruz". 
 
Por lo tanto, la imagen de la Santa Madre Aria es un icono establecido de las enseñanzas de la religión, junto con la Cruz misma. 
 
Fiona saca una moneda de oro de su bolso y se la muestra a Lily. No es una moneda que circula en el continente de Pandora; es de la República de Sinclair. 
 
"La que está grabada en esto es la Santa Madre Aria." 
 
En la posada, Lily y Fiona se mostraron sus diversas pertenencias, y en ese momento Lily asumió que el retrato de la mujer en esta moneda era la Reina de Sinclair. Ahora que sabe la verdad, ella mira la moneda con sincero interés. 
 
"¿Por qué se difunde en Avalon la historia de una figura importante de la Cruz?" 
 
“Ya que comenzó en los tiempos antiguos, la Cruz es conocida como la religión más antigua. En la época próspera de la antigua civilización, se difundió tanto en Pandora como en Ark, ¿no?" 
 
(NTI: Ark fue traducido previamente como Arc) 
 
El hecho de que se extendiera a través de Pandora y Ark en los días de la civilización antigua, el hecho de que ruinas similares permanezcan en ambos continentes, y el hecho de que ambos continentes usen el mismo idioma para hablar y escribir, son todas pruebas de la influencia de la Cruz. 
 
Es probable que las civilizaciones de Pandora y Ark quedaran aisladas entre sí con el paso de la Era Oscura. 
 
Además, en tiempos antiguos, la Cruz controlaba el continente de Ark como su religión más grande, mientras que la historia de Pandora estaba enterrada en la oscuridad. 
 
La Iglesia de la Luz Blanca que se está volviendo infame en Avalon es sólo uno de los cultos sombríos sin historia o leyendas que están tratando de revivir esa doctrina olvidada. 
 
"Es normal que se formen diferentes sectas en función de los diferentes cursos de la historia que siguen y de sus diferentes interpretaciones, aunque tengan el mismo origen. Incluso en Sinclair, hay tantas religiones nuevas basadas en la Cruz como estrellas en el cielo". 
 
Y la secta más poderosa con el Papa sentado sobre los doce Apóstoles probablemente también ha aplastado a tantas sectas rivales como estrellas hay en el cielo. 
 
"Ya veo. Bueno, mientras no haya relación con los Cruzados, no importa. Encubrimos la verdad sobre el Pueblo Alsace para evitar que Kurono se preocupara". 
 
Él no lo muestra en su cara, pero ellos no saben cuándo atacarán los Cruzados, y eso le añade algo de presión. 
 
Si Kurono se enterara de que se estaba construyendo una fortaleza en Alsace como preparación para otro posible ataque, es posible que regrese allí solo. 
 
De cualquier manera, si él supiera que una guerra era inminente, definitivamente se volvería impaciente. Lily quiere evitar dejar a Kurono en ese estado mientras toman sus propias acciones. 
 
"De todos modos, ¿cuándo vamos a empezar a tratar con esta Iglesia de la Luz Blanca? ¿Podría ser que vayamos ahora mismo?" 
 
Ella tienen prisa por volver; en particular, Lily está mostrando síntomas de abstinencia por no haber visto a Kurono durante tanto tiempo. 
 
Ella se imagina divertidas conversaciones con Kurono en su mente, y está contenta de poder hablar con él pronto. 
 
"No, iremos mañana." 
 
"Ya veo, no me importaría ir ahora mismo. ¿Tienes alguna razón para esperar?" 
 
En respuesta a esta pregunta, una sonrisa aparece en la cara infantil de Lily. 
 
"Sí. Mañana por la noche, habrá luna llena." 
 
Capítulo 302 Día 20 del Mes de Platino (Hakkin) – Barrios Bajos de Avalon 
 
 
Cuando el joven llegó por primera vez a Avalon, había pensado que la vista de la gente débil y pobre reunida en los barrios bajos era la misma que la que se vería en cualquier otra ciudad. 
 
Cuando llegaron algunos enemigos llamados Cruzados, él había abandonado el Pueblo Kuar con su familia, y después de eso, sólo les esperaba el infierno. 
 
Su confiable padre fue aplastado hasta la muerte. Su amable madre quedó hecha pedazos. Al hermano mayor al que idolatraba le dispararon, y vio a su adorable hermana menor desaparecer en una llama ferozmente ardiente. 
 
Aun así, ha experimentado cosas aún más dolorosas, y estas tragedias del pasado permanecen sólo como recuerdos. 
 
No tiene nada que pueda llamar un recuerdo de sus padres. En todo caso, el recuerdo de sus padres es su cuerpo sano, donde la sangre corre por sus venas. 
 
Pero sin ningún otro pariente, eso por sí solo era insuficiente para que volviera a vivir una vida feliz. 
 
Al menos, esa fue la conclusión a la que llegó cuando era niño en Spada, y no fue necesariamente una conclusión incorrecta. 
 
Los refugiados supervivientes están ocupados viviendo sus propias vidas, y la importante noción social de ayuda mutua ha sido olvidada. Nadie había pensado en ayudar a un niño impotente, no, era financieramente imposible. 
 
El líder de los refugiados, el jefe del Pueblo Kuar, había desaparecido repentinamente. Así que era imposible para ellos volver a unirse en un solo grupo. 
 
Aun así, el niño había dejado a Spada aferrado a un poco de esperanza, y terminó vagando por Avalon. 
 
Por supuesto, incluso aquí, un huérfano no tenía más remedio que ir a los barrios bajos. 
 
El niño comprendió que no importaba adónde fuera, estaba atrapado en este laberinto oscuro, sucio y desmoronante del que nunca se podría liberar. 
 
Spada, Avalon... Saber los nombres de los países no cambió nada; los barrios bajos eran los mismos en todas partes. Esto es lo que él pensó primero. 
 
"¿Qué pasa con esas naranjas?" 
 
El chico sostiene una canasta llena de naranjas, a la que sólo le falta una, y otro niño le llama. El otro cumple 15 años el año que viene, y va camino a la edad adulta. 
 
Tiene el pelo rubio oscuro y puntiagudo, extrañas clavijas pegadas a su ropa, y una daga grande y amenazadora en su puño. 
 
Es la ropa y el arma habitual que uno vería en un matón por aquí. 
 
Detrás de él hay otros dos niños de edad y apariencia similares, con sonrisas en sus rostros. 
 
Robar y extorsionar a los débiles es algo cotidiano en los barrios pobres. 
 
"Se lo robé a un hereje". 
 
"Esa es una buena actitud, el Sacerdote-sama también estará feliz. En realidad, debería venir pronto, síguenos." 
 
"¡¿En serio?!" 
 
El muchacho conocía a estos tres jóvenes. 
 
Son sus amigos que viven en el mismo orfanato, dirigido por la Iglesia de la Luz Blanca. 
 
El niño y los tres jóvenes llevan en el cuerpo accesorios en forma de cruz, lo que demuestra que son compañeros que comparten la misma creencia. 
 
"Hay preparativos para la ceremonia de mañana, así que no te metas en medio." 
 
"¡Ya lo sé!" 
 
El niño responde como un lindo hermanito, y los otros tres se ríen. 
 
El niño no es tímido con ellos; los idolatra y habla abiertamente con ellos. 
 
"Bueno, tenemos otras cosas que hacer, así que hasta luego". 
 
"Mmjum." 
 
Mientras se separan, el chico toma una naranja de la canasta y se la tira. 
 
"Jeje, gracias." 
 
"¡Sean agradecidos por las bendiciones de la Santa Madre!" 
 
Con eso, el chico agarra su canasta que ha perdido otra naranja, y corre hacia el callejón sucio. 
 
Su expresión no es la de alguien que está cansado de ver los siempre sin cambio barrios bajos. 
 
La escena reflejada en sus ojos no cambia, pero para él, este asqueroso paisaje se siente brillante, como si estuviera siendo bañado por una luz blanca y pura. 
 
Esto hace que un rayo de esperanza brille en el corazón del chico. 
 
El que le dio esta luz de esperanza es... 
 
"¡Sacerdote-sama!" 
 
El chico llega a su destino. 
 
Este desgastado apartamento de dos pisos hecho de piedra justo en medio de los barrios bajos es el orfanato de la Iglesia de la Luz Blanca en el que vive. 
 
En la entrada hay un par de grandes puertas dobles de madera medio podrida. Había una pequeña multitud frente a la puerta. 
 
La gente allí reunida son niños que viven en el orfanato como el chico, pero todos son niños muy pequeños, más jóvenes que él. 
 
En medio de los niños hay un joven que brilla con una luz blanca pura, vestido con una deslumbrante túnica de sacerdote. 
 
"Ah, bienvenido a casa." 
 
Los ojos azules del joven sacerdote vuelven su mirada distante hacia él mientras le da la bienvenida. 
 
Sólo eso es suficiente para llenar el corazón del chico con una alegría indescriptible. 
 
El sacerdote es sólo uno o dos años mayor que él, pero el chico le tiene más respeto y afecto que a sus propios padres. 
 
El sacerdote lo salvó y lo guió -sí, lo guió- por el verdadero camino de la creencia que todos los seres humanos deben caminar. Él es la gran persona que le mostró la ‘Guía de la Luz Blanca’. 
 
"¡Ah, eso parece súper delicioso! ¿De dónde los has sacado?" 
 
La chica pelirroja que siempre está al lado del sacerdote levanta su voz aguda mientras señala la canasta de naranjas en las manos del chico. 
 
"Ah, esto..." 
 
Sin darse cuenta, comienza a tartamudear, no por la ropa reveladora de la chica que estimularía los deseos sexuales incluso en un niño, sino por la mirada directa de los ojos del sacerdote. 
 
"Puedo comer esto, ¿verdad? ¡Bueno, me las comeré!" 
 
"¡Aah!" 
 
Antes de que se dé cuenta, se ha llevado toda la cesta. 
 
"¡Hey, es hora de un bocadillo!" 
 
Desaparece en el orfanato, y la muchedumbre de niños reunida a su alrededor la sigue como una alegre tormenta. 
 
Es posible que el niño ni siquiera pruebe las naranjas que ha obtenido. Los niños del orfanato siempre tienen hambre. 
 
"Haah..." 
 
Emite un pequeño suspiro con una expresión triste cuando se da cuenta de esto, pero... 
 
"Hiciste lo correcto". 
 
Levantando la cabeza ante la repentina voz, la hermosa y blanca cara del sacerdote está justo delante de él. 
 
"¡Ah, s-sí!" 
 
"Las bendiciones están sobre nosotros, los hijos de Dios, mientras que los Herejes deben expiar." 
 
El niño es todavía un niño, ignorante del verdadero significado de esa frase. Ni siquiera sabe lo que significan algunas de las palabras. Pero sabe lo que debe decir en respuesta. 
 
"Que la Luz Blanca guíe su camino." 
 
Mientras el niño recita la frase, el joven sacerdote desaparece en el orfanato. 
 
Capítulo 303 Día 20 del Mes de Platino (Hakkin) – Fortaleza de Iskia 
 
 
Una fila de estudiantes de la Real Academia de Spada sube por la suave pendiente de la colina, en dirección a la Fortaleza de Iskia. 
 
A la cabeza de este grupo de estudiantes están los miembros de Wing Road, que destacan incluso entre cientos de otros estudiantes. 
 
"Fuwah, tengo sueño, y me duele la mano." 
 
Sentado sobre su Unicornio blanco puro, Nero expresa quejas sin sentido. 
 
No, puede que no carezcan de sentido. 
 
El hecho de que la única parte del cuerpo de Nero que le duele es la palma de la mano significa que no recibió ningún puñetazo en ningún otro lugar. También es evidencia del poder del puñetazo, ya que era lo suficientemente fuerte como para que le doliera la mano, aunque usaba el Jujutsu Antiguo a nivel de experto. 
 
De estos hechos, uno puede ver que el poder de esos dos es apropiado para sus títulos de Rango 5. 
 
"Tú eres el que fue y se divirtió solo, ¿y de eso te quejas?" 
 
Con un rostro aún más insatisfecho que Nero, Kai expresa sus propias quejas. 
 
"Debiste dejarme pelear con él entonces, ¡no peleo con tipos tan fuertes como ese viejo muy a menudo!" 
 
Pero es demasiado tarde para tales palabras. Los que tenían problemas entre ellos eran Nero y Gustav, y en esa situación... 
 
‘¡Ahora mi amigo será tu oponente en vez de mí!’ 
 
Si hubiera dicho eso, sería patético, como un bastardo delirante que piensa que puede hacerse más fuerte contratando guardaespaldas. 
 
Nero tiene al menos un poco de orgullo como hombre, así que nunca diría eso. 
 
"Oigan, esperen un minuto, ¿adónde fueron anoche y qué problemas causaron?" 
 
Su conversación es interrumpida por Charlotte, con sus largas colas gemelas balanceándose mientras ella se sienta en su caballo detrás de ellos. 
 
"¿Eh? ¿De qué estás hablando? ¡Estuvimos durmiendo profundamente en nuestras tiendas anoche!" 
 
"¡Correcto, correcto! Definitivamente no estábamos en el bar del gremio, ¡empezando una pelea o algo así!" 
 
"¡Idiota!" . Nero y Charlotte dicen la misma línea simultáneamente, pero dirigida a personas diferentes. 
 
"¡Wow, no puedo creerlo, chicos! Si hubieran salido a beber un poco de alcohol les habría perdonado, pero empezar una pelea..." 
 
"Tu voz es demasiado fuerte, Charl. ¿Qué haremos si un profesor se entera?" 
 
"¡Y de quién crees que es la culpa de esta situación!" 
 
"De Kai". 
 
"¡Oye, el que empezó la pelea fuiste tú, Nero!" 
 
Siguiendo cabalgando en un caballo lejos de la conversación de esos tres ruidosos, Safiel dijo... 
 
"De verdad, todos son unos idiotas." 
 
Ella murmura en voz baja, sentada en la parte de atrás del falso Sleipnir. 
 
Wing Road está procediendo como de costumbre hoy. Delante de ellos, más arriba en la colina, pueden ver la imponente silueta de la Fortaleza de Iskia. 
 
Aunque se trata de una antigua fortaleza, su arquitectura es en gran medida la misma que la actual, construida como un castillo de forma cuadrada al estilo de Espada. 
 
En cada esquina hay una torre defensiva, orientada al norte, sur, este y oeste, y las cimas de las murallas que unen estas torres tienen soldados alineados a lo 
largo de ellas. Las murallas están rodeadas por un foso seco, y la única entrada es un único puente levadizo, que actualmente está levantado. La puerta del castillo a través del puente levadizo está firmemente cerrada. 
 
La antigua fortaleza en la frontera del país ha conservado sus antiguas defensas hasta el día de hoy, a la espera de un desafío de los jóvenes caballeros que llevan el peso del futuro de Spada sobre sus hombros. 
 
*** 
 
La Fortaleza de Iskia estuvo involucrada en las guerras territoriales que ocurrieron entre Spada y Fauren hace más de cien años, y ahora es un importante sitio histórico. 
 
Pero ya han pasado más de cincuenta años desde que la relación entre los dos países pasó de la hostilidad a la neutralidad, y finalmente a la amistad. Es poco probable que la fortaleza se convierta una vez más en un frente de batalla infernal. 
 
(NTI: Esta escena comienza dentro de la fortaleza) 
 
"Almas de los valientes soldados del pasado, que descansen en el réquiem de la paz que tanto anhelaron, por toda la eternidad..." 
 
"¿Qué haces ahí, Will? No hemos venido a hacer turismo." 
 
"Humildemente me disculpo, Simon-sama. Es uno de sus ataques habituales, por favor perdónelo". 
 
La fortaleza ha sido reparada y mantenida hasta el día de hoy, así que por lo menos, no hay preocupación de que las murallas se derrumben sobre ellos. Mientras el sol se hunde sobre las murallas de la fortaleza, Wilhart la mira y dice palabras que no tienen sentido. Se encuentran con una respuesta despiadada por ambas partes. 
 
"¡Pero qué pasa con esa pose! Es vergonzoso, ¡así que ya basta!" 
 
"Por eso la dignidad de la familia real Spada es menospreciada, ¿no es así? Es bastante patético." 
 
Ante este brutal ataque, incluso la expresión de Wilhart de querer rendir homenaje a un lugar histórico se desmorona. 
 
"Tch, gente grosera que no sabe nada del romance de la historia..." 
 
A regañadientes baja de la caja de madera sobre la que está parado. 
 
"Sólo porque entramos en la fortaleza sin ningún problema, ¿no estamos siendo un poco descuidados?" 
 
"Hmm, tienes razón." 
 
Los estudiantes de la Real Academia de Spada llegaron a la Fortaleza de Iskia antes de lo previsto, incluso antes de la puesta del sol. 
 
Lo que Simon quiso decir con ‘sin ningún problema’ es que aunque estaban viajando a través de una mazmorra, no hubo ni un solo ataque de monstruos. 
 
A veces, monstruos humanoides como goblins y orcos viven en esta fortaleza. En ejercicios anteriores de campo abierto en las Colinas Iskia, tuvieron que limpiar los monstruos que rodeaban la fortaleza y asediarla parcialmente antes de poder entrar finalmente. 
 
"Es bueno que no nos topáramos con nada ayer, pero que no haya nada en absoluto es realmente inquietante." 
 
"Mmm, no vimos ni un solo centauro, mucho menos un ataque, lo cual es algo inusual." 
 
Los monstruos más comunes que pueblan las Colinas Iskia son los medio-humanos-medio-bestias conocidos como centauros. Las mitades superiores de sus cuerpos son las de los humanos, mientras que las inferiores son las de los caballos. 
 
Los primeros monstruos que los aventureros encontrarían normalmente en esta mazmorra son los centauros. De hecho, es común que los centauros vean primero a los aventureros. 
 
Cazan manadas de Ovejas Silenciosas hábilmente con sus arcos, y son comunes por allí. 
 
"Pero incluso en ejercicios anteriores, hubo momentos en los que no se encontraron monstruos durante tres días enteros, así que aún es posible que este ejercicio sea así". 
 
"Tienes razón. Bueno, las actividades de mañana dependerán de si nos encontramos con algún enemigo..." 
 
En ese momento, oyen pasos que se dirigen hacia ellos dos -no, los tres, incluida Seria- y miran reflexivamente en la dirección de donde vienen. 
 
El que aparece es un joven con armadura ligera, un caballero cadete perteneciente a uno de los grupos que están bajo el mando directo de Wilhart. 
 
"Disculpe, príncipe Wilha..." 
 
"Te dije que me llamaras ‘Su Excelencia’, ¿no es así?" 
 
"Ah, no le prestes atención a eso. Continúa." 
 
Wilhart ondea su capa roja como para mostrarla. Simon lo golpea en el costado con la culata de su rifle y le da una sonrisa irónica. 
 
El caballero cadete de pelo castaño tiene una mirada desconcertada en la cara, pero abre la boca para continuar su informe. 
 
"¡Se ha establecido el cuartel general, permítame mostrarle el lugar!" 
 
"Mmm, entonces aceptaré tu oferta, joven caballero Eddy." 
 
"¿Eh?" 
 
La respuesta de Wilhart es extrañamente respetable, y el caballero cadete es incapaz de ocultar la mirada de sorpresa en su cara. 
 
"Creí que te llamabas Eddy, ¿me equivoco?" 
 
"No, me llamo Eddy. No esperaba que recordaras mi nombre..." 
 
"¿Cómo podría un líder no saber los nombres de sus subordinados? Usando esta materia gris mía, memoricé los nombres y rostros de las trescientas personas que participan en este ejercicio a campo abierto en una sola noche". 
 
Wilhart se ríe jactanciosamente con su habitual ‘¡FAAHAHA!’. Pero esta vez, inusualmente, es algo de lo que vale la pena jactarse. 
 
"Bueno, entonces, ¿nos vamos?" 
 
"¡Sí, Príncipe Wi... Su Excelencia!" 
 
"¡Así es!" 
 
Siguiendo la guía de Eddy, Wilhart tararea una melodía, claramente de buen humor por ser llamado ‘Su Excelencia’. 
 
Al ver que su amigo finalmente muestra un comportamiento respetable, Simon se relaja y deja que una linda sonrisa aparezca en su rostro, sin mostrar signos de precaución. 
 
Capítulo 304 Día 21 del Mes de Platino (Hakkin) – Colinas Iskia Parte 01 
 
 
A la mañana siguiente, los estudiantes de la Real Academia de Spada abandonaron la Fortaleza de Iskia para buscar batallas a gran escala con monstruos, que es la razón por la que salieron a este ejercicio de campo abierto. 
 
Hay 250 de ellos. Con los cadetes al mando y los cadetes de caballeros como soldados bajo su mando, son las jóvenes élites que llevan el futuro militar de Spada. 
 
Los otros cincuenta estudiantes están estudiando cursos como cursos de ingeniería mágica o cursos oficiales civiles, y permanecen guarnecidos dentro de la Fortaleza de Iskia, de guardia. 
 
Normalmente, estar de guardia es una tarea tediosa, pero los estudiantes que actualmente están marchando a través de las suavemente inclinadas laderas les tienen mucha envidia en este momento. 
 
"Tch, está lloviendo." 
 
Sentado en su bello y blanco Unicornio, Nero tiene una mirada en su cara que es tres veces peor que su habitual expresión de disgusto mientras murmura estas palabras. 
 
El cielo está lleno de nubes de color ceniza, e incluso un niño pequeño sería capaz de decir que iba a empezar a llover en cualquier momento. 
 
El tiempo de ayer estaba perfectamente despejado, y pudieron disfrutar de la magnificencia y el esplendor rojo del atardecer. Pero ahora es como si un gran ejército de densas nubes de lluvia hubiera invadido Spada de la noche a la mañana. 
 
"En serio, qué mala suerte." 
 
Hasta ahora en este ejercicio de campo abierto, Nero tuvo que lidiar con un grupo de Orcos y se metió en una pelea con otro aventurero de Rango 5, lo que normalmente sería increíblemente improbable de encontrar. No puede evitar sentir que su reserva de buena suerte ha desaparecido. 
 
Como si los mismos Dioses Negros estuvieran tratando de someter al Primer Príncipe de Avalon a una prueba, él ha estado constantemente entrando en problemas. 
 
Dicho esto, esto podría considerarse un problema más ordinario. 
 
Considerando todo lo demás, un fenómeno meteorológico como la lluvia parece trivial. 
 
"Nero". 
 
"¿Qué pasa, Safi?" 
 
Mientras Nero lleva una expresión de disgusto ante la ligera lluvia que cae sobre su rostro, Safiel Maya Hydra le llama. 
 
El falso Sleipnir creado a través de la Nigromancia es más largo y más alto que el Unicornio de Nero, y Safiel está sentada en una posición elevada por encima de él. 
 
Nero no es tan mezquino como para decir algo tan insignificante como ‘no me desprecies’, y Safiel parece seria, así que le presta atención mientras habla. 
 
"No veo ningún monstruo cerca." 
 
Los estudiantes Invocadores han extendido a sus sirvientes para buscar a un enemigo, y el sirviente cuervo de Safiel está en el cielo, buscando por los alrededores. 
 
"Yo tampoco siento ninguna presencia, está demasiado tranquilo." 
 
Los estudiantes están pasando a través de una colina con una gran vista, y desde aquí, pueden ver todos los bosques que rodean las colinas. 
 
Exactamente como Nero y Safi han dicho, ni siquiera la sombra de un solo monstruo puede ser vista. 
 
"Es un poco siniestro, ¿verdad?" 
 
"Sí, no hay presencia, pero tengo un mal presentimiento..." 
 
Nero deja de hablar en medio de la frase, y de repente se concentra completamente en el entorno con todos sus sentidos. 
 
"¿Qué?" 
 
"Justo cuando digo eso... Parece que mis instintos fueron acertados". 
 
Lo que siente al principio es un pequeño temblor. 
 
"Wah, ¿no está temblando un poco el suelo?" 
 
"Uoh, ¿qué es, un terremoto?" 
 
Charl y Kai sienten los movimientos del suelo y emiten gritos de sorpresa. 
 
En Spada, los terremotos sólo ocurren tal vez una vez cada diez años, e incluso cuando lo hacen, se consideran grandes desastres naturales. Por lo tanto, cuando ocurre un terremoto, la mayoría de los ciudadanos de Spada tiemblan de miedo. 
 
"O-oi, esto es un terremoto, ¿no?" 
 
"Espera, ¿hablas en serio?" 
 
"Fu, fuhahahahaa~ ¡El tiempo de la destrucción finalmente ha llegado! ¡Los Dioses Negros nos han abandonado, y la perdición ha llegado a la tierra de Pandoraaaaaaaaaaaaaa!" 
 
La magnitud del movimiento del terreno aumenta a un ritmo alarmante, y los estudiantes cercanos han comenzado a sentirlo. Entre los sonidos del suelo tembloroso y voces de pánico, alguien grita estas extrañas palabras. 
 
"Cálmate, no es un terremoto. Esto es..." 
 
El Unicornio y el hombre que lo monta permanecen en calma a pesar de los temblores del suelo. Nero detiene a Charl y Kai, que están entrando en pánico con los otros estudiantes cercanos. 
 
Al darse cuenta de que Nero tiene alguna idea de lo que está sucediendo, Safi apunta su mirada en la misma dirección que sus ojos de color carmesí profundo están mirando. 
 
A medida que el temblor del suelo se hace más violento, Nero continúa con su sentencia. 
 
"... un monstruo." 
 
¡GOGYAAAAAAAAAAAH! 
 
Un rugido ensordecedor que podría confundirse con una explosión hace eco a través de las Colinas Iskia. 
 
El estruendoso rugido choca contra los tímpanos de los estudiantes alineados en la cima de la colina, pero la enorme explosión justo frente a sus ojos, realmente en la parte inferior de la colina en la que están parados, es una preocupación mayor para ellos. 
 
La explosión arranca completamente la gruesa alfombra de césped, y un géiser de tierra sale al aire. 
 
El tamaño de su cuerpo es tal que levanta una cantidad increíble de tierra en los alrededores, pero afortunadamente, la tierra no llega hasta la cima de la colina. 
 
Incluso sin escuchar las palabras de Nero, cualquiera puede decir con una sola mirada que esta es la causa del terremoto. 
 
"Codicia-Gore..." 
 
Su nombre es murmurado por las dos personas entre los estudiantes que son conocedores de monstruos especiales, Safi y Nero. 
 
"Codicia-Gore, te refieres al monstruo de Rango 5 que se dice que ha aparecido por aquí recientemente" 
 
"Es de la raza de Dragón de Tierra que usa su magia Extra* de poder moverse bajo tierra. Es la primera vez que lo veo, pero no hay duda. Pero..." 
 
(NTI: En katakana, este término es simplemente ‘Extra’. Como esto no tiene ningún sentido en inglés, voy con algo que se acerca a su significado kanji. 
NT: Él puso ‘habilidad característica’, pero realmente en español no veo necesidad de cambiarlos, suena bien de la forma en que lo hemos visto hasta ahora y no lo cambiare ‘Magia Extra’) 
 
Mientras Safi habla, la lluvia de tierra del cielo se detiene, y frente a los doscientos cincuenta estudiantes está la majestuosa vista del enorme cuerpo de Codicia-Gore. 
 
Con una longitud de treinta metros desde la punta de su nariz hasta el final de su cola, y una altura de diez metros, su tamaño es abrumador. 
 
Brillantes ojos morados que se asemejan a los propios Ojos de Demonio de Safiel Maya Hydra pueden ser vistos brillando ferozmente desde su cabeza de forma rectangular. 
 
El caparazón en forma de bloque que cubre todo su cuerpo hace que parezca un Gólem tipo Dragón de Tierra, o como si una fortaleza acabara de cobrar vida y comenzara a moverse. 
 
A pesar de que Safi lo está viendo por primera vez, su apariencia coincide con la descripción de lo que ha aprendido, y ella es capaz de identificarlo inmediatamente. Sin embargo, ella nota una diferencia definitiva. 
 
"... Es negro." 
 
"¿Negro? ¿No se supone que sea de ese color?" 
 
"¡Eh, había un color ladrillo marrón rojizo en las fotos!" 
 
Pero el Codicia-Gore que ha aparecido ante ellos es inconfundiblemente negro. 
 
No es que su cuerpo esté cubierto de tierra negra por haber viajado bajo tierra. Todo su caparazón en forma de bloque parece estar hecho de pura oscuridad. 
 
"¿Es una subespecie?" 
 
"No puedo estar segura." 
 
Las subespecies de monstruos de diferente color son raras, pero existen. 
 
Cuanto más rara sea la subespecie, más probable es que tenga habilidades poderosas, pero siguiendo esa regla, eso haría que este Codicia-Gore sea aún más poderoso que uno regular. 
 
"Como sea, en cualquier caso, ¡no podemos luchar contra esto!" 
 
Es un monstruo de Rango 5, con el que incluso la Orden de Caballeros* del ejército con todas sus fuerzas reunidas evitaría un enfrentamiento directo. 
 
(NT: Anteriormente era escrita como Chavalric Order lo cual yo traducía como Orden Caballeresca, pero ahora lo traducen como Knight Order que es Orden de Caballeros) 
 
Con doscientos cincuenta de ellos, ciertamente tienen los números, pero luchar contra un monstruo tan peligroso es una tarea demasiado grande para un ejército de aprendices y estudiantes. 
 
"Sería imposible para mí luchar contra ello mientras protejo a todos los demás..." 
 
Nero puede decir esto porque ha derrotado a un monstruo de Rango 5 antes. Pero como para negar sus palabras de confianza... 
 
¡GOAAAAAAAAAH! 
 
... Una vez más, el aire se llena con el rugido ensordecedor de la Codicia-Gore. 
 
Sus ojos morados están inconfundiblemente fijos en los estudiantes que están de pie en la cima de la colina. 
 
Está declarando su intención de devorar a esta ‘presa’, o quizás ve a este grupo de personas como una amenaza, y está tratando de intimidarlos. 
 
La experiencia de los estudiantes luchando contra monstruos varía de individuo a individuo, pero todos interpretan el rugido de Codicia-Gore como tal. Los miembros del equipo de Rango 5 Wing Road también tienen sospechas similares. 
 
Sin embargo, se ha demostrado que todos están equivocados. 
 
"¿Qué?, el bosque..." 
 
Como respondiendo a la llamada de Codicia-Gore, el bosque que rodean las colinas comienzan a moverse. 
 
Parece como si los árboles del bosque hubieran empezado a marchar por las llanuras. Pero no hay forma de que eso suceda, ni siquiera en este mundo mágico. 
 
Los monstruos están emergiendo del bosque para avanzar hacia la colina. 
 
Aparecen los monstruos bien conocidos de las Colinas Iskia, los centauros y sus ovejas silenciosas de lana negra. No sólo ellos, sino que también hay Slimes, Goblins, Orcos, Dagger Raptors, Windwolves, Morjura... Cada monstruo que habita esta área está aquí. 
 
"Oi oi, ¿es esto de real...?" 
 
Incluso Nero tiene una línea de sudor frío corriendo por su mejilla mientras abre los ojos en shock. 
 
Los monstruos de diferentes razas, a diferencia de los humanos, son incapaces de superar sus diferencias para trabajar juntos. Son verdaderamente criaturas salvajes de la naturaleza. 
 
Entonces, ¿qué es este fenómeno ocurriendo frente a sus ojos? 
 
Los Goblins, están utilizando a los Windwolves como monturas, los cuales comparten el mismo color de piel verde. Un dragón terrestre, normalmente conocido por tirar de los carruajes dragones, lleva varios Orcos grandes mientras camina hacia adelante con sus poderosas cuatro patas. 
 
Las Ovejas Silenciosas son normalmente sólo una fuente de alimento para los Centauros, pero los Centauros las usan como perros de caza a medida que avanzan. Corriendo a su lado están los feroces Dortoths parecidos a jabalíes. 
 
La marcha hacia adelante de los monstruos hace temblar el suelo, aunque no como lo hizo Codicia-Gore. Pero no todos los monstruos se acercan por la superficie del suelo. 
 
Las hojas en el bosque se balancean como en una tormenta mientras innumerables sombras de todos los tamaños aparecen en los árboles. 
 
Monstruos que van desde el tamaño de un gorrión hasta monstruos de tamaño mediano como Pegasos y Arpías vuelan a través de las nubes de lluvia. 
 
Sobre esta bandada de monstruos hay una salamandra con ambas alas extendidas, como si fuera el gobernador del cielo. 
 
Viendo a los varios monstruos vertiéndose sin parar desde el bosque, Nero sabe para qué fue el rugido de Codicia-Gore. 
 
Fue una orden de ataque a su propio ejército. 
 
"¡Retirada! ¡Retirada de todas las fuerzas! ¡Debemos volver a la fortaleza!" 
 
La orden de retirada llega, y los estudiantes que están congelados en su lugar por la vista de este ejército enemigo abrumador vuelven a sus sentidos. 
 
"¡Esa es la voz de Will, está haciendo una buena llamada por una vez!" 
 
El Segundo Príncipe de Spada, Wilhart, que está al mando de este grupo de trescientos estudiantes, continúa sus gritos de ‘¡Retrocedan!’, ordenando una retirada... realmente una evacuación. 
 
En el momento siguiente, toca la campana que indica una orden de retirada, y la orden llega a todos en el grupo. 
 
Nero elogia el juicio de Will aquí, ya que la decisión de ordenar una retirada inmediata es excelente para evitar la perdición de todos. 
 
El ejército de monstruos desbordándose de los bosques ha comenzado a moverse para rodear esta colina. 
 
Si permanecieran incapaces de seguir moviéndose por miedo, definitivamente serían devorados por este tsunami de monstruos y aniquilados. 
 
"¡Kai, Charl, Safi, somos la retaguardia!" 
 
"¡Tú lo has dicho!" 
 
"¡Por supuesto que sí!" 
 
"Afirmativo". 
 
Los miembros de Wing Road, liderados por Nero, son conscientes de que tienen la mayor capacidad de combate de todos. Responden inmediatamente y asumen el papel de retaguardia sin dudarlo. 
 
A medida que la ola de estudiantes retrocede cuesta abajo, estos cuatro individuos en monturas diferentes, ondean orgullosamente sus capas rojas mientras permanecen en su lugar. 
 
Mientras miran hacia abajo y preparan sus armas para desafiar al ejército de monstruos que se arrastran hacia la base de la colina... 
 
"¡Espera, seremos la retaguardia!" 
 
... Una enorme persona montada aparece delante de ellos, interponiéndose en su camino. 
 
Sentado sobre un Bicornio enorme como el de Kai, está un Orco con una espada grande de un solo filo en la espalda. 
 
Su cabeza corpulenta tiene un solo cuerno y también un gran bulto, lo que ha causado rumores desafortunados acerca de cómo recibió un puñetazo de algún estudiante aventurero recién llegado. 
 
Es el maestro Orco encargado de la parte de esgrima del curso de aventureros, participando en este ejercicio de campo abierto para observar a los estudiantes. 
 
"Oi, ¿Qué estás diciendo? definitivamente sería mejor si nosotros..." 
 
"¡No! No importa lo fuertes que sean, sólo son estudiantes. Los papeles más peligrosos deberían ser asumidos por los profesores". 
 
La actual situación de emergencia es suficiente para derribar la regla de que los docentes no deben participar activamente en el ejercicio de campo abierto, y no hay tiempo para discutir. 
 
Y como han caído en una situación tan crítica, los que deben ir de cabeza a una muerte segura, como guardianes, como adultos y como educadores, son los maestros. 
 
"¡No hay tiempo para discutir, ustedes tienen que ser la vanguardia y atravesar los monstruos de los alrededores!" 
 
Mientras el Orco ordena esta formación de batalla, sus ojos están llenos de determinación y resolución para enfrentarse a la batalla como un verdadero guerrero de Spada. 
 
Está más que claro que no hay nada más que decir. 
 
Si Wing Road va a la primera línea como la vanguardia, incluso si los monstruos bloquean su camino, definitivamente podrán atravesarlos. No importa cuán fuerte sea la retaguardia, no sirve de nada si el camino por delante sigue bloqueado. 
 
"Tch, no hay otra opción." 
 
Nero tira de las riendas de sus manos y el Unicornio rápidamente se da la vuelta, y los demás le siguen. 
 
Cuando los ojos rojos de Nero se vuelven para mirar hacia atrás por última vez, él ve las espaldas de los maestros, listos para defender a los estudiantes hasta la muerte. Delante de ellos, puede ver a los monstruos avanzando. 
 
"Un Codicia-Gore negro..." 
 
El Codicia-Gore simplemente observa con calma, dejando el ataque a su ejército de monstruos. 
 
Es un Dragón de Tierra que se supone que devora avariciosamente a su presa, pero a Nero le parece que sus ojos tienen una mirada sádica mientras juega con su comida. 
 
"No me gusta la enorme cabeza de esa cosa. Me aseguraré de cortársela". 
 
Nero jura derrotar a Codicia-Gore, el general de este ejército monstruoso. Pero ahora mismo, debe ir hacia delante para cortar un camino de retirada, por lo que espolea a su Unicornio hacia delante. 
 
Capítulo 305 Día 21 del Mes de Platino (Hakkin) – Colinas Iskia Parte 02 
 
 
"U-un Codicia-Gore negro..." 
 
Viendo al enorme monstruo que dividió la tierra al aparecer, Wilhart temblaba de miedo con una expresión aterrorizada en su cara mientras pronuncia su nombre. 
 
Sentado encima del caballo que se le dio como general, su cerebro procesó la apariencia del monstruo e inmediatamente encontró una coincidencia con su conocimiento de los monstruos de Rango 5. Naturalmente, su cuerpo comenzó a temblar. 
 
Su especie, forma y atributos conocidos son todos diferentes, pero su miedo a los monstruos de Rango 5 ha sido grabado a fuego en su mente. 
 
Se da cuenta de que el rifle que tiene en la mano, del que está tan orgulloso, con el que ha practicado a fondo y con el que se ha familiarizado hasta el punto de poder estar verdaderamente orgulloso de su destreza, es ahora sólo un palo inútil. 
 
Pero incluso mientras tiembla de miedo, la situación se deteriora aún más. Es como si algún Dios malvado hubiera decidido dejarlos caer en un horror más profundo. 
 
¡GOAAAAAAAAAH! 
 
El segundo rugido del monstruo es lo suficientemente aterrador como para perforar el cuerpo de uno y grabar el miedo directamente en el alma. Como si fueran convocados por una llamada maligna, los monstruos comienzan a salir del bosque. 
 
Esta visión es tal que Will y todos los demás estudiantes están sumergidos en un abismo de desesperación. 
 
Tienen al menos algo de experiencia luchando contra monstruos. Pero eso sólo hace que este fenómeno de monstruos de diferentes razas agrupándose y avanzando sobre ellos como un solo ejército aún más difícil de comprender. 
 
"H-hyii... No hay esperanza..." 
 
Mientras los ojos de Will se llenan de lágrimas y estas patéticas palabras salen de su boca... 
 
"¡Contrólate, Will!" 
 
Acompañando a esta valiente y encantadora voz hubo un ataque que se clavó en su costado. 
 
"¡¿Goha?! 
 
(NT: Sonido de dolor) 
 
Mientras mira hacia el lugar del ataque, ve a su amigo Simon, que le ha clavado con todas sus fuerzas la culata de su rifle. 
 
"¡Date prisa y da la orden de retirada, o será demasiado tarde!" 
 
Will no es tan torpe como para preguntar: ‘¿De qué estás hablando?’ 
 
Procesa el significado y la intención de las palabras de Simon en un instante, y comienza a mostrar los resultados de su entrenamiento. 
 
"¡Retirada! ¡Retirada de todas las fuerzas! ¡Debemos volver a la fortaleza!" 
 
Antes de que se dé cuenta, está gritando estas palabras en voz alta. 
 
Toda la charla risueña y jactanciosa que hace con su voz odiosamente fuerte está dando sus frutos en este momento crítico; su voz se escucha bien y la orden de retirarse inmediatamente llega al grupo. 
 
“¡RETIRAAADAAAAA!” 
 
Girando su caballo, mira hacia la dirección de la Fortaleza de Iskia y dirige la retirada. 
 
Siendo incapaz de ver al Codicia-Gore y su ejército de monstruos cuando les da la espalda, Will mantiene un cierto sentido de calma en su mente. 
 
"¡A mí, mis caballeros! ¡Lideraremos el grupo, y estaremos al frente del retiro de vuelta a la Fortaleza de Iskia!" 
 
Los caballeros, o mejor dicho, los cadetes caballeros bajo el mando directo de Will ya han sacado sus armas en preparación para la batalla. Ellos entienden sus órdenes inmediatamente y comienzan a moverse. 
 
Entre ellos está Eddy, el caballero cadete que ayer llamó a Will en las murallas de la fortaleza, y junto a él está la chica de pelo verde con gafas que Kurono rescató de los bandidos de Fauren. 
 
Incluyendo a esos dos, la mayoría de los doscientos cincuenta estudiantes van a pie. Por lo tanto, los que están montados como Will no pueden retirarse a toda velocidad. 
 
El retiro comienza a un ritmo lento. 
 
Afortunadamente, Will y los caballeros bajo su mando directo están cerca de la parte posterior de la columna de estudiantes, y son capaces de llegar rápidamente al frente para actuar como vanguardia. 
 
"¡No rompan la formación! Preparen sus habilidades de movilidad* y Speed Boosts / Aumentos de Velocidad, ¡vamos a descender la colina de una sola vez antes de ser rodeados!" 
 
(NTI: Anteriormente traducido como ‘habilidades marciales de tipo movimiento’) 
 
Desesperadamente recordando las órdenes que aprendió en clase y que deben ser dadas en un retiro, Will grita instrucciones una tras otra en rápida sucesión. 
 
En este estado de emergencia, incluso los maestros que se supone que no deben participar en la batalla han empezado a moverse, pero saben que las órdenes de Will son apropiadas en esta situación, así que no necesitan dar sus propias instrucciones. 
 
Como si ya supieran cuál es el mejor curso de acción, los maestros se mueven para asumir el papel de retaguardia sin que se les diga. Ciertamente van a tener que pelear una batalla infernal en ese papel. 
 
Will está aliviado de que el papel más duro para el retiro está siendo asumido por los maestros. Pero también siente dolor en su corazón al darse cuenta de que no hay manera de escapar de esta situación sin víctimas. 
 
La razón por la que está preparado para el hecho de que tiene que haber sacrificios es porque previamente lo experimentó la vez que fue perseguido por  el Wrath-Pun en la Cordillera Gallahad. 
 
La idea de tener que sacrificar a algunas personas no afecta las acciones y el juicio del actual Wilhart, quien previamente tomó la decisión de sacrificar a la persona más importante para él fuera de su propia familia. 
 
Dicho esto, no ha experimentado ninguna batalla en la que haya tenido que sacrificar a nadie. Pero tal batalla está a punto de comenzar. La sirvienta guardaespaldas que se suponía que iba a tirar su propia vida por él sigue a su lado, cumpliendo con su deber. 
 
"Simon, amigo jurado de mi alma. Gracias a tu consejo, he vuelto a mis sentidos. Te doy las gracias de todo corazón; Tu evaluación de la situación fue excelente". 
 
Desde lo alto de su caballo, Will dirige sus palabras de agradecimiento a Simon, tratando de ocultar su vergüenza. 
 
"La orden de retirada de Onii-san también fue rápida. Sólo seguía su ejemplo". 
 
Cuando se enteraron de la llegada del escuadrón de caballeros blindados detrás del Pueblo Alsace, el que dio la orden inmediata de retirarse fue Kurono. Los únicos que lo saben aparte de Kurono son los tres que están aquí. 
 
A pesar del resultado, Simon entiende que la decisión de Kurono de dar esa orden fue correcta. 
 
Esta es una situación igualmente terrible en la que están siendo atacados por una fuerza enemiga abrumadora. 
 
"Lo más importante, Will, ¿está cargado tu rifle?" 
 
"¡Fuhaha, por supuesto!" 
 
"¡Todavía no puedes poner el dedo en el gatillo!" 
 
"... lo sé." 
 
Will está de buen humor, y Simon le advierte de este posible accidente. 
 
Su dedo no debe estar en el gatillo a menos que esté disparando. Podría causar una descarga accidental, lo cual es especialmente peligroso en situaciones donde hay muchos aliados cerca. 
 
Además, es aún más probable que se produzca una descarga accidental cuando se monta a caballo. 
 
"¡Los centauros y los Windwolves son rápidos, llegarán justo a tiempo para cortarnos el paso!" 
 
La razón por la que Simon mencionó el arma de Will, en otras palabras, su arma para pelear, es porque tenía la sensación de que no podrían evitar la batalla. 
 
"Es el momento crítico, ¿no?" 
 
"El muro de enemigos no es tan grueso como para que no podamos atravesarlo, ¡está bien!" 
 
Los monstruos con movimiento rápido se han separado del enjambre de monstruos que aparecieron en los bosques para seguir adelante y bloquear su camino. 
 
Como dijo Simon, los centauros armados con lanzas y arcos están cargando a través de las colinas que son su tierra natal. 
 
Las negras y esponjosas Ovejas Silenciosas están corriendo a su lado, manteniéndose a la par de su velocidad. Son ovejas, pero siguen siendo monstruos. 
 
Los Windwolves que los Goblins están montando se están quedando atrás. Pero los que se mueven sin jinetes están usando su velocidad de carrera similar a la del lobo y su magia Extra de tipo de viento, haciendo su camino a través de las colinas como el viento. 
 
Los Dortoths son conocidos por su habilidad para cargar hacia delante y son bastante rápidos, pero no parecen tener el sentido común de rodear las colinas, por lo que están luchando para subir por encima de ellos. 
 
Si los estudiantes que se retiran se encontrarán con ellos o no, depende probablemente de su suerte. 
 
Afortunadamente, los monstruos tipo aves en el cielo y la salamandra que posee una enorme potencia de fuego están volando alrededor, y no parecen estar directamente en esta dirección. 
 
"¡Preparen nuestros ataques de largo alcance! Primer grupo, preparen sus explosiones, segundo grupo, ¡preparen las Sagitas / Flechas y los arcos! ¡Concentren nuestros ataques en el frente!" 
 
La distancia entre los estudiantes que descienden la colina y los monstruos que se mueven para cortarles el paso se está acortando. 
 
Will tiene una expresión tensa y tirante. Incluso Simon, que tiene experiencia en batalla, sabe que no es un luchador fuerte, y está tratando desesperadamente de no mostrar su ansiedad en su cara. 
 
"Will-sama." 
 
"¡Oye, Seria! ¡No me llames de repente en un momento tan tenso como éste!" 
 
Will responde a su guardaespaldas, Seria, que cabalga a su lado con expresión tranquila. Su voz suena impaciente, en lugar de enfadada. 
 
"Me disculpo. Sin embargo, hay una cosa de la que debo advertirle." 
 
"¿Qué pasa?" 
 
"Eres consciente de la magia Extra de la Oveja Silenciosa, ¿no?" 
 
"Fuhaha, esa es la información que estaba en la primera página del libro en el gremio del Pueblo Iskia, no hay manera de que yo no..." 
 
Will comienza a hablar con su habitual voz confiada, pero al momento siguiente, su cara se vuelve pálida. 
 
La razón por la que las Ovejas Silenciosas son llamadas silenciosas. 
 
Y, asumiendo que los monstruos tienen algún grado de inteligencia, la razón por la que los centauros se han desviado de su camino para traerlas a la batalla. 
 
Según recuerda, ya es demasiado tarde. 
 
"¿Cuál es la habilidad característica de la Oveja Silenciosa?" 
 
Simon, que no es particularmente conocedor de los monstruos, le hace esta pregunta a Will. 
 
"Ahora entiendo... Ey, no podemos dar marcha atrás ahora..." 
 
La expresión de Will cambia rápidamente de resignación a determinación y levanta la voz para dar la orden de comenzar los ataques de largo alcance. 
 
"¡Primer grupo, fuuueeeegoo!" 
 
A su señal, los estudiantes de clase Mago terminan las últimas palabras de su encantamiento para desencadenar sus ataques. 
 
Pero las Ovejas Silenciosas que se acercan a ellos son más rápidas para abrir sus bocas. 
 
MEEVIIIIIIII~ 
 
(NT: No sé qué clase de ovejas suenan así, pero así está) 
  
Mientras este grito extrañamente calmante llena el aire, los estudiantes liberan sus ataques de largo alcance. 
 
"¡Ignis Overblast / Gran Explosión de Fuego!" 
 
"¡Terra Blast / Explosión de Tierra!" 
 
Etcétera, etcétera. Las explosiones de nivel bajo e intermedio, cada una con sus propiedades individuales, son lanza... 
 
"¡¿Qué, no está saliendo?!" 
 
"¡¿Por qué?!" 
 
La mitad de ellos terminan fallando. 
 
La mayoría de los ataques que se disparan con éxito fallan o no explotan. 
 
Como resultado, sólo unos pocos de la caballería mixta de Centauros y Windwolves cargando a la batalla son eliminados. Siguen marchando con toda su fuerza. 
 
Los Goblins que se han caído de las espaldas de los Windwolves son pisoteados por los Centauros. 
 
"¡El grito de la Oveja Silenciosa tiene un efecto silenciador! Todo el mundo menos los Magos que no necesiten un conjuro o que tengan una forma de contrarrestarlo, ¡retrocedan!" 
 
Esa es la respuesta de Will a la pregunta de Simon. 
 
El Silence / Silencio es uno de los efectos mágicos de mal estado que se pueden infligir. 
 
El Silence / Silencio  se divide en dos clases. El primero es un efecto que impide hablar; el otro anula el sonido de los encantamientos y contrarresta sus efectos. 
 
El infligido por la Oveja Silenciosa es el último; en otras palabras, debido a que las últimas partes de los encantamientos fueron silenciados, la mayoría de los ataques mágicos terminaron fallando. 
 
Este es un Efecto de Estado crítico para aquellos de la clase Mago; sin embargo, ha habido métodos usados para contrarrestarlo desde tiempos antiguos. Pero el número de estudiantes que serían capaces de utilizar estos métodos en este momento es cuestionable. 
 
Por lo tanto, la presencia de la Oveja Silenciosa ha inutilizado a la mayoría de los combatientes de la clase Maga. 
 
Por otro lado, los centauros que luchan con ataques físicos sin usar magia no se ven afectados en este campo de batalla lleno de Silence / Silencio. 
 
"¡Segundo grupo, aunque sólo sean los arqueros! ¡Los del frente, prepárense para la carga de los centauros!" 
 
Los atacantes físicos de largo alcance incluyen no sólo a los arqueros, sino también a sí mismo, ya que está empuñando un arma de fuego, así que Will levanta su rifle mientras da estas órdenes desesperadas. 
 
Rompiendo estos escasos ataques, los monstruos de carga se están acercando. 
 
Ya hay centauros con arcos levantados y flechas extendidas, y algunos han comenzado a disparar. 
 
Su precisión es baja, pero es suficiente para hacer temblar de miedo a los estudiantes que no están acostumbrados a luchar. 
 
"Kuh..." 
 
A Will le parece que la batalla está empeorando. 
 
Es poco probable que el segundo grupo de atacantes a distancia por sí solo pueda detener a los monstruos que están atacando. 
 
Su moral es aplastada por el Silence / Silencio que anula su ataque inicial, y él está muy ansioso por participar en un combate cuerpo a cuerpo. 
 
¿Será capaz de mantener al primer escuadrón de ataque fuera de peligro? No, para ser más honesto, está más preocupado por si será capaz de disparar su rifle correctamente, ya que no ha practicado frente a un centauro que le levanta su lanza. 
 
Le cuesta luchar contra un simple Goblin, un monstruo de Rango 1. Luchar contra un gran monstruo de Rango 2 en combates cuerpo a cuerpo... Sólo pensarlo es suficiente para que se orine. 
 
Una vez que entren en el cuerpo a cuerpo, que será en menos de un minuto, la situación puede desmoronarse más allá de la reparación. 
 
"No hay otra opción... Yo... Yo... tengo que hacerlo." 
 
(NTI: Utiliza dos pronombres diferentes para ‘Yo’ aquí. La primera es ‘./ware’, que es la pomposa que utiliza cuando entra en sus delirios y es pomposo en general. La segunda es la más utilizada ‘ore’. Esto indica sutilmente que se está volviendo más serio) 
 
Se pregunta si la vista de su rifle tiembla por el movimiento de su caballo. 
 
No puede evitar sentir que se debe a que la mano que sostiene la empuñadura, el hombro contra el que se apoya la culata y la espalda que se supone que debe estar en posición erguida, están temblando. 
 
Los centauros atacan directamente hacia adelante, sin mostrar signos de miedo. Will tiene la sensación de que sus ojos se han encontrado con los ojos morados de la cara sombría del centauro a través de la vista de su rifle. 
 
"Puedes hacerlo, Will. Aquí es donde dices: ‘Yo soy el glorioso Segundo Príncipe de Spada’, ¿verdad?" 
 
(NTI: Esta vez Simon usa la pomposa ‘ware’) 
 
A su lado, sosteniendo su propio rifle, su amigo le habla. 
 
"Fu... Kuku... Fuhaha..." 
 
Por extraño que parezca, sus temblores han cesado. 
 
"¡FAAHAHAHA! Sí, de hecho, soy el glorioso Segundo Príncipe de Spada, Wilhart Tristan Spaaaaaaaaaaaaada! ¡Monstruos, perecerán ante el verdadero poder de mi Rifle Buster / Rifle de Caza!" 
 
Mientras su cuerpo se llena de un sentimiento extraño y elevador que viene de su corazón, de las profundidades de su alma, Will pone su dedo en el gatillo. 
 
"¡Segundo grupo, preparen sus armas!" 
 
Mientras inhala profundamente antes de gritar la orden de ataque, listo para disparar su ‘bala de destrucción’ nombrada así por él mismo. 
 
"... Hazte a un lado, Will." 
 
Una pequeña y tranquila voz llega a sus oídos. 
 
Levanta la vista y ve una sombra blanca sobre él. 
 
Es un Unicornio que saltó alto en el aire, pareciéndose momentáneamente a un Pegaso. Y la persona que lo monta es... 
 
“¡¿NERO?!” 
 
Los ojos rojos y carmesí de Nero no dan ni una sola mirada a su amigo de la infancia, el Segundo Príncipe; están fijos en los enemigos que se acercan por delante. 
 
Sus ojos están llenos de intenciones mortales, y su espada ya desenvainada está en su mano derecha, preparada para llevar a cabo esa intención. 
 
"... Instant Flash / Destello Instantáneo" 
 
Para Will, que no tiene conocimiento de técnicas de batalla como la esgrima o las artes marciales, parece como si Nero estuviera moviendo su espada de lado. 
 
Pero su hoja libera una luz cegadora, que se convierte en una luz blanca que vuela hacia adelante, cortando el aire. 
 
Si se utilizara la magia de ataque de viento Air Sagita / Flecha de Aire y la haces más grande y brillante, podría aparecer algo como esto. 
 
El ataque de corte se asemeja a una línea recta hecha de luz. Pasa a través de los centauros como una ilusión, cortándolos por la mitad. 
 
No importa si la mitad humana de su cuerpo está desnuda, cubierta de lana de Oveja Silenciosa o está usando armaduras de metal que indudablemente robaron a los aventureros. El ataque atraviesa sin esfuerzo sus pechos. 
 
Es como si corrieran a toda velocidad a través de un cable de acero suspendido en el aire... el otro lado de donde aterrizó el ataque es ahora un mar de sangre. 
 
"No seas tan imprudente, Will, me pone nervioso con sólo mirar." 
 
Con los centauros que derribó tan despiadadamente en el fondo, Nero salta ligeramente de su Unicornio en el aire. 
 
Nero aterriza frente a Will, sonriendo sin miedo. 
 
"Sí, eres débil, baka-aniki*, ¡así que asegúrate de mantenerte atrás!" 
 
(NTI: Estúpido hermano mayor) 
 
Su hermana menor Charlotte ha aparecido repentinamente, agitando la varita roja en su mano, Crimson Bolt / Rayo Carmesí. 
 
"¡Line Force Blast / Explosión de Fuerza Lineal!" 
 
Ella ya ha terminado su encantamiento. Al pronunciar el nombre de su hechizo, un rugiente trueno es liberado y un amplio rayo pasa sobre los cadáveres de los Centauros, golpeando a la caballería Goblin-Windwolf. 
 
"Bueno, así es como es. Wing Road  abrirá el camino de escape, así que sígannos sin quedar rezagados". 
 
Mientras Nero mueve su capa roja y mira una vez más a los enemigos que tiene delante, aparecen dos personas más a cada lado de él. Ambos son miembros de las Cuatro Grandes Casas Nobles de Spada: Kai Est Galbraith y Safiel Maya Hydra. 
 
"Nos salvaste, Nero. Lo dejaré en tus manos". 
 
Will tiene sentimientos encontrados acerca de la sincronización de Nero, pero su pecho se alivia con la llegada de su aliado más confiable. 
 
"Sí, déjanoslo a nosotros." 
 
Nero responde sin siquiera mirarlo. Con su mejor amigo Kai como compañero en primera línea, y el Wrath-Pun No-muerto con un brazo metálico creado por Safiel, se enfrenta al muro de monstruos reunidos y comienza el ataque. 
 
Capítulo 306 Día 21 del Mes de Platino (Hakkin) – Barrios Bajos de Avalon 
 
 
El cielo despejado está teñido con el color de una brillante puesta de sol, bañando la ciudad de Avalon en una luz escarlata. 
 
En la calle principal hay torres tradicionales y edificios altos con una arquitectura diferente a la de Spada. El aire está lleno de la luz roja del atardecer y de las emociones de la multitud que camina a través de él. Pero si uno fuera a ir en cierta dirección a un lugar a poca distancia de la calle, inmediatamente se darían cuenta de que la atmósfera se vuelve desagradable. 
 
Las casas y apartamentos de piedra están construidos al azar, y parecen más bien mazmorras donde acechan monstruos que lugares donde vive la gente. 
 
De hecho, algunos de los habitantes de estos barrios bajos están reunidos aquí, mostrando sus colmillos a los intrusos del exterior. 
 
Esta hermosa joven y una niña que parecen ser hermanas son claramente presas. 
 
Las chicas, ambas con el pelo negro y los ojos azules, llevan túnicas de aprendices. Pero describir el aire que les rodea como elegante no sería una exageración. Incluso en tales trajes, su aspecto es muy atractivo. 
 
La joven tiene en la mano un largo bastón de metal. Es sencillo pero a la vez exquisito, decorado con innumerables pequeños adornos. Incluso un ojo inexperto puede decir que probablemente es más valioso que los bastones promedio. 
 
"Jeje, ¿qué estás haciendo en un lugar como este, pequeña?" 
 
Por lo tanto, está claro por qué las hermanas han sido detenidas, ni siquiera diez minutos después de comenzar a caminar por estos callejones. 
 
Un hombre de mediana edad bloquea su camino, y una leve sonrisa aparece en su rostro. 
 
"No es buena idea andar por aquí, podrían ser atacadas por gente peligrosa." 
 
"Sí. ¡Como nosotros!" 
 
Dos hombres más aparecen detrás de ellos, bloqueando su ruta de escape. 
 
El hombre que está frente a ellos no tiene características corporales notables, así que está claro que es un humano. Uno de los hombres de atrás tiene las orejas puntiagudas de un Elfo, y la cabeza del otro es la de un lobo, lo que lo convierte en Hombre Lobo. 
 
Como si hubiera descartado el orgullo de su raza, el Elfo ha permitido que su cuerpo se haga ancho y gordo; incluso podría ser confundido con un Enano. 
 
El Hombre Lobo, en cambio, es muy delgado y se parece más a un sabueso hambriento que a un lobo orgulloso. 
 
Huelga decir que estos tres, con razas y características muy diferentes, son todos matones y ladrones vergonzosos. 
 
Sólo con escucharlos hablar, uno podría reírse y pensar que son idiotas de clase baja, pero la mayoría de las personas que realmente se encuentran con ellos sólo tiemblan de miedo. 
 
No tienen armas, pero siguen teniendo una presencia intimidante. 
 
Es una situación en la que no sería extraño que esta joven y la niña pidieran ayuda a gritos. 
 
"Queremos llegar al orfanato de la Iglesia de la Luz Blanca, ¿saben dónde está?" 
 
Sin embargo, la joven de aspecto intelectual que lleva gafas, que debe ser la hermana mayor, hace con calma una pregunta con una cara somnolienta y sin expresión. 
 
"Tch, ¿están con esa pandilla de niños de mierda?" 
 
Las palabras de la joven no fueron un insulto o una provocación, pero por alguna razón, parecen tener algún significado que enfurece al hombre frente a ella. 
 
"Oye, ¿qué vamos a hacer?" 
 
"¡Grr, nunca sabrán si nos comemos a las dos!" 
 
Parece que la parte que enfureció a los hombres fue la mención de la Iglesia de la Luz Blanca, pero afortunadamente, están en un lugar donde la Iglesia no podría averiguar lo que sucedió. 
 
Como prueba de que la sugerencia del Hombre Lobo no es una broma, salta hacia adelante con una fuerza asombrosa, con los colmillos al descubierto. 
 
El hombre del frente y el Elfo gordo no tienen ninguna intención de dejar que estas hermanas se vayan vivas; tienen un aire amenazador a su alrededor. 
 
"Niñas malvadas, si son parte de esa secta malévola, ¡no puedo contenerme!" 
 
El hombre coloca su mano sobre la daga en su cadera, listo para atacar sin piedad como él ha dicho. 
 
"Oi, deténganse ahí Señores, ¿qué creen que están haciendo?" 
 
Una voz viene del otro lado del hombre del frente. 
 
Tres chicos han aparecido, vestidos con ropas blancas y manchadas y con emblemas en forma de cruz alrededor de sus cuellos. A juzgar por sus rostros y su físico, no son mayores de edad. 
 
Hay tres chicos, pero se enfrentan a tres hombres que son todos adultos, incluido el Hombre Lobo, que es muy poderoso a pesar de su cuerpo delgado. Mientras tanto, los niños no parecen esconder ninguna habilidad especial en particular, y parece imprudente que interfieran. 
 
"¡Mierda!" 
 
Sin embargo, los tres hombres miran a los niños antes de maldecir y huir por el otro lado del callejón. 
 
"¡Mira, son patéticos!" 
 
"¡Ja, ja, no se atrevan a tocar a los humanos, herejes!" 
 
(NT: Aquí el traductor de la versión en inglés hace una aclaratoria. El término que usa la Iglesia de la Luz Blanca ‘herejes’ puede ser también traducido normalmente como ‘demonio’. Pero no sé si es el mismo kanji que usan los Cruzados) 
 
Los muchachos se burlan alegremente de las espaldas en retirada de los tres hombres. 
 
La joven de anteojos siguió observando con la misma cara sin expresión, y alrededor de sus piernas, la pequeña hermana menor se acurruca más cerca de ella, como si se escondiera detrás de ella. 
 
"¿Son de la Iglesia de la Luz Blanca?" 
 
La pregunta viene de la joven. 
 
El chico rubio en la parte delantera de los tres responde con una mirada feliz y orgullosa en su cara. 
 
"Sí, somos seguidores de la Iglesia de la Luz Blanca. Lo acabas de ver, ¿verdad? ¡Estamos a cargo por aquí!" 
 
No se puede decir que se están adelantando y hablando precipitadamente, por lo que acaban de hacer. 
 
Hicieron que tres hombres adultos, que definitivamente deberían ser más fuertes que ellos, se dispersaran con sólo gritarles. Hay una notable especie de ‘autoridad’ aquí. 
 
"¿Ah, sí? Es muy afortunado que hayamos podido conocer a tan buena gente". 
 
Sus ojos están relajados y el tono de su voz es plano, como si no pensara que es una situación afortunada en absoluto. 
 
Sin embargo, al ser mirado directamente por los hermosos ojos azules que brillan detrás de las gafas, una sensación se eleva en el pecho del niño, poniendo sus mejillas rojas. 
 
"¡S-Sí, soy increíble, así que aunque tipos como ellos vengan a por ti, te protegeré!" 
 
"Muchas gracias por eso." 
 
Su voz es aún más monótona y mecánica, pero el chico parece estar concentrado sólo en el significado de sus palabras. 
 
Los amigos del muchacho, a ambos lados, interrumpieron diciendo: ‘Oye, es injusto que sólo tú puedas actuar genial’, pero él no les prestó atención. 
 
"Por cierto, estamos buscando el orfanato de la Iglesia de la Luz Blanca..." 
 
"¡Sí, déjanoslo a nosotros, las llevaremos allí! ¡Sígannos!" 
 
Con mucho ánimo, los chicos asumen el papel de ser su guía y comienzan a llevarlas al orfanato. 
 
"Muchas gracias." 
 
La joven permanece sin expresión y sin emoción mientras les da las gracias. 
 
"Fufu..." 
 
Su hermana menor, que está detrás de ella como si estuviera escondida, lleva una expresión retorcida con una sonrisa maligna. 
 
Lily y Fiona se han reunido con éxito con los seguidores de la Iglesia de la Luz Blanca. 
 
Sin embargo, el hecho de que haya chicos corriendo libremente en los barrios bajos, identificándose abiertamente como seguidores de la iglesia, era información comúnmente conocida que escucharon en el Gremio de Aventureros. 
 
En otras palabras, no era muy difícil ponerse en contacto con ellos si lo intentaban. 
 
"¡Eh, ir de peregrinación con tu hermana, es increíble!" 
 
Viendo a los chicos caminando por los callejones como si fueran sus dueños, Lily y Fiona pueden entender la situación. 
 
Los habitantes de los barrios bajos evitan a los chicos, e incluso los hombres adultos se apartan de su camino por ellos. 
 
Los rumores escuchados en el gremio, así como lo que Lily aprendió del vendedor de información, eran ciertos. 
 
"No, no, todo es gracias a la guía de la Luz Blanca." 
 
Los chicos, completamente fascinados por la belleza de Fiona, no dudan de sus palabras a pesar de su tono monótono. Las cosas van bien. 
 
Por supuesto, el escenario de ser una ‘monja en peregrinación con su hermana’ es una completa mentira. 
 
Sin tener en cuenta su capacidad de actuación, la razón por la que esta portada está funcionando es que Fiona nació y se crió en la República de Sinclair, y está familiarizada con las enseñanzas de la Cruz. 
 
En cualquier caso, aunque los muchachos se llamen creyentes, no hay manera de que tengan un conocimiento profundo del verdadero significado detrás de las enseñanzas de la Cruz, así que es fácil engañarlos. 
 
En resumen, el disfraz de creyente de Fiona es impecable. 
 
A este ritmo, podrán infiltrarse fácilmente en el orfanato y podrían reunirse con su líder, el llamado ‘Sacerdote-sama’. 
 
Todo va bien según el plan de Lily. 
 
"Oye, ese anillo, ¿podría ser un regalo de tu novio?" 
 
Hasta que el chico rubio hizo esta pregunta. 
 
El anillo del que habla es, por supuesto, el del cuarto dedo de su mano izquierda, el anillo de plata brillante lleno de sus recuerdos. 
 
El hecho de que haya estado caminando mientras sostenía el bastón Ainz Bloom en su mano izquierda probablemente hizo aún más fácil ver el anillo. 
 
(NT: Anteriormente fue traducido como ‘Ainz Broom’ siendo ‘broom’ escoba en inglés, pero ahora lo cambiaron a ‘Bloom’ que es florecer/florecimiento. Realmente me parece más adecuado la anterior siendo una bruja) 
 
Independientemente de la intención de la pregunta, Fiona no tiene intención de responder con la verdad, y Lily también le tira de su túnica para advertirle en silencio. 
 
"... No." 
 
No puede decir nada más que una sola palabra para negarlo inmediatamente. 
 
Sin embargo, quizás Fiona debería haberle dicho al menos que es su posesión más importante y preciada... 
 
“Sí, no hay manera de que haya un idiota en esta época que dé un anillo tan barato y feo como regalo”. 
 
... Si ella le hubiera dicho eso, ni siquiera este matón descerebrado se atrevería a hablar mal del anillo, ni siquiera en broma. 
 
Sin embargo, ya es demasiado tarde. 
 
"En realidad, tengo un anillo increíble que te quedaría perfecto, Jeje, se lo quitamos a ese comerciante tacaño que se negó a donar, pero..." 
 
En ese momento, el niño, orgulloso, mete la mano en el bolsillo de su pecho para sacar un anillo con un gran diamante incrustado en él. 
 
"¿Ah?" 
 
En sus ojos se refleja la visión de Fiona levantando su bastón... no, ya lo está bajando con todas sus fuerzas. 
 
"Fugeh~" 
 
(NTI: Sonido de pregunta) 
 
El bastón se le hunde en la cara con tanta fuerza que ni siquiera puede dar un grito. 
 
El sonido sordo de la carne al ser golpeada. Un gemido ronco. Con un ruido sordo, el cuerpo del chico choca contra el sucio y roto pavimento de piedra. Estos sonidos hacen eco en el callejón oscuro. 
 
Ninguno de ellos es capaz de levantar la voz. 
 
"Kurono-san eligió esto para mí... ¿Qué clase de tonterías estás diciendo...?" 
 
Murmurando estas palabras al chico que ya ha perdido el conocimiento por el ataque a su cabeza, ella continúa su despiadado ataque. 
 
Esta vez no ataca con la parte superior del bastón, sino con la parte inferior. Este extremo inferior es el que descansa contra el suelo mientras camina, y también se usa como un filo que utiliza para tallar círculos mágicos en el suelo. El rostro del niño ya está cubierto de lágrimas y de sangre que brota de su nariz rota, y Fiona apuñala directamente con el bastón. 
 
El extremo del bastón, similar a un cincel, está afilado como una púa y apuñala perfectamente el ojo derecho del chico. Con el sonido húmedo de la carne y la sangre siendo perforada, su globo ocular comienza a desbordarse y a salirse de su cavidad. 
 
Su próximo objetivo es, sin duda, su ojo izquierdo... ella seguirá atacando, dos veces más, tres veces más, hasta que esté satisfecha. 
 
"¡O-oi! ¡¿Qué estás haciendo?!" 
 
"¡Basta!" 
 
Sus dos amigos finalmente levantan la voz. 
 
Pero frente a la violencia demasiado repentina y la aplastante contundencia de Fiona, que limita con la locura, no se atreven a intentar detenerla con sus propias vidas en peligro. 
 
Aun así, las manos de Fiona finalmente se detienen, ya que la cara del chico ya ha sido apuñalada por el bastón más de diez veces. 
 
"No se metan en mi camino, por favor." 
 
Mientras Fiona mira a los dos chicos que quedan, los ‘sobrevivientes’, sus ojos azules están manchados de oro. El color de sus ojos parece siniestro. 
 
Los ojos detrás de los lentes de sus gafas son definitivamente azules. Sin embargo, como si tuviera el color dorado de la sed de sangre pura, sus ojos brillan deslumbrantemente. 
 
En este momento, sus ojos podrían describirse como caóticos en lugar de hermosos, y su mirada es más que suficiente para hacer que los chicos tiemblen de miedo. 
 
"¡H-hyii!" 
 
Sin mostrar una sola señal del espíritu de auto-sacrificio enseñado en las Escrituras, los muchachos se apresuran a abandonar a su amigo y huyen. 
 
"Ah, qué desperdicio, Fiona." 
 
La que no permite que escapen es Lily, que ha estado callada todo este tiempo. 
 
Con una expresión que parece que está a punto de decir  ‘Ah, mierda’, su rostro y su comportamiento son encantadores. Su estado inusual es probablemente porque su conciencia es actualmente la de un adulto. 
 
Ella agita suavemente su mano y aparecen bolas de luz en el aire, y al instante siguiente se elevan hacia las espaldas de los chicos que huyen como flechas. 
 
Viajan posiblemente incluso más rápido que las flechas cuando pasan volando por delante de los chicos en un instante, envolviéndose alrededor de ellos antes de explotar. 
 
"¡Gyah!" 
 
Los dos chicos dieron un pequeño grito mientras caían al suelo, agarrando sus ojos mientras se retorcían de dolor. 
 
No es un suave destello de luz como el que ella usaba para tratar con los estudiantes de la academia que insolentemente se habían atrevido a palmear su cabeza. Es lo suficientemente brillante como para cegar a cualquiera que lo mire directamente, y emite un calor abrasador que todavía quemaría los párpados de aquellos que no lo miren. 
 
No es un dolor que estos jóvenes matones puedan soportar. Es imposible que se pongan de pie y continúen tratando de escapar. 
 
"Déjalo así, Fiona, sería problemático si alguien viniera aquí." 
 
"Pero esta persona sigue viva, ¿sabes?" 
 
Dando un pequeño suspiro, Lily crea luz en su mano una vez más. 
 
Esta vez no es una bola de luz, ni un láser. Es una Force Edge / Fuerza de Filo, hecho de luz blanca abrasadora. 
 
La cara del chico rubio ya se ha hundido hasta el punto de que ni siquiera la Medicina Milagrosa de las Hadas podría restaurarla a la normalidad, y la hoja de luz de Lily ahora se hunde en su cuello. 
 
El sonido y el olor de la carne quemada llenan el aire. Como un cuchillo caliente cortando mantequilla, Lily le quita fácilmente la cabeza. 
 
Originalmente era un ser humano parecido a la basura, pero ahora es literalmente basura que se puede tirar en este sucio callejón. 
 
"Está muerto. Ahora, apresurémonos a seguir adelante". 
 
"... De acuerdo. Me disculpo por hacer tanto lío." 
 
"Está bien. Cualquiera que hable mal de Kurono debería morir, después de todo." 
 
Fiona admite su error a regañadientes, pero Lily le da una sonrisa amable y comprensiva. Tienen una amistad maravillosa. 
 
"Por cierto, Lily-san. Aunque es una tontería para mí preguntar, ya no tenemos un guía, ¿verdad?" 
 
Fiona parece haber recobrado la cordura; sus gafas han comenzado a funcionar de nuevo para disfrazar sus ojos con un color azul. 
 
En respuesta a la pregunta de Fiona, 
 
"Está bien, las cosas se arreglarán..." 
 
Lily, con la maravillosa sonrisa de una niña, apunta con su pequeño dedo al cielo. 
 
"... porque la luna llena ya ha salido." 
 
Y con eso, se quita la túnica de aprendiz de sacerdote con un solo movimiento, revelando un vestido negro de una sola pieza que cubre su joven cuerpo y dos pares de alas de hada. 
 
Al instante siguiente, la luz de su Oracle Field / Esfera Oráculo la envuelve como un capullo, antes de que se diera cuenta, Fiona ve que Lily es ahora una hermosa joven. 
 
Todavía lleva puesto su disfraz mágico, las cintas y los lentes de contacto, así que sus colas gemelas siguen siendo negras y sus ojos azules. 
 
"Bueno, entonces, te lo dejaré a ti." 
 
"Sí, déjamelo a mí." 
 
Una aguja de luz, la magia Extra de pesadilla de Lily que le permite manipular las mentes de los demás como le plazca, se forma en su mano. Los dos niños siguen retorciéndose de dolor en el suelo mientras ella se acerca a ellos con una dulce sonrisa. 
 
Capítulo 307 Día 21 del Mes de Platino (Hakkin) – Sala de Comando de la Fortaleza de Iskia Parte 01 
 
 
Los estudiantes de la academia de Spada están utilizando la sala de mando situada en el centro de la Fortaleza de Iskia para su propósito original. 
 
Actualmente, hay un mapa de las Colinas Iskia en un escritorio grande. La sala está llena de sillas, así como los datos personales de los trescientos estudiantes que participan en el ejercicio de campo abierto, la composición de los escuadrones y otra información. 
 
A diferencia de las batallas en las que hay un ejército claramente opuesto contra el que luchar, es sólo un ejercicio en el que no debería haber escasez de monstruos que combatir... o al menos, se suponía que lo sería. 
 
"¿Qué demonios está pasando en las Colinas Iskia...?" 
 
Wilhart está sentado en la silla del general en la cabecera de la mesa, y parece extremadamente exhausto mientras murmura esas palabras. 
 
Sin embargo, ni una sola persona es capaz de criticar al patético Segundo Príncipe. No por la diferencia de estatus social, sino porque todo el mundo se siente igual. 
 
Hay una atmósfera pesada en la sala de mando ahora mismo. 
 
Es el resultado de la mezcla de varias emociones como el malestar, la agitación y el miedo, sin embargo, el mayor factor es definitivamente la fatiga. 
 
"Por ahora los monstruos han retrocedido, así que tenemos espacio para respirar." 
 
El que habló es Nero, y su tono es aún más apático que de costumbre. Es casi seguro que está siendo atormentado por su considerable agotamiento. 
 
Por mucho que se le alabe como genio, sigue siendo un simple hombre. Si continúa luchando, la fatiga de su cuerpo y mente se acumula, y eventualmente llega al límite de su energía mágica. 
 
Batalla... Sí, la batalla contra el ejército de monstruos que apareció repentinamente en las Colinas Iskia había continuado hasta hace poco tiempo. 
 
Al principio, era la batalla de retirada. 
 
Wing Road hizo honor a su título de Rango 5, creando por la fuerza una oportunidad para retirarse, y aunque los maestros cumplieron valientemente su papel como retaguardia, fueron aniquilados casi por completo. Gracias a ellos, ni una sola vida se perdió entre los doscientos cincuenta estudiantes, y llegaron a la fortaleza a salvo. 
 
Sin embargo, ese no fue el final de la batalla. 
 
Después del mediodía, la lucha cambió a la defensa de la fortaleza del ejército de monstruos que los había perseguido persistentemente. 
 
Normalmente dependerían de los maestros en tal situación, pero como más de la mitad de ellos perecieron en la escaramuza anterior, los propios estudiantes tuvieron que participar en esta batalla a gran escala. 
 
Al final, su defensa tuvo éxito. 
 
Sus pérdidas fueron insignificantes. Además, el exterior de la fortaleza está ahora lleno de los cadáveres de los monstruos a los que se enfrentaron. 
 
Sin embargo, fue sólo una batalla, así que estaba lejos de decir que exterminaron a este ejército de monstruos que contiene a cada monstruo en esta mazmorra. 
 
En otras palabras, la verdadera batalla no ha hecho más que empezar. 
 
"¿Qué vamos a hacer ahora, general?" 
 
Nero hace esta pregunta con los codos sobre el escritorio, con la cara apoyada en las manos. Se trata, en efecto, de una cuestión importante. 
 
Sobre el papel, Wilhart es oficialmente el general. Las pocas docenas de cadetes de gestión reunidos en la sala de mando esperan su respuesta. 
 
"Hmm, no, dame un momento, todavía estoy pensando..." 
 
Wilhart da una respuesta bastante patética mientras se sienta en una postura problemática, golpeando repetidamente su puño derecho contra su frente. 
 
"Ah, cielos. Onii-chan, ¡eres realmente estúpido!" 
 
Como el rugido de un trueno, este insulto agudo resuena por toda la sala de mando. 
 
Si uno buscara por todo el mundo, sólo encontraría a una sola persona que llama a Wilhart su hermano mayor... nada menos que su hermana menor, Charlotte Tristan Spada. 
 
Charlotte, que se ha levantado de su asiento enojada, comienza a anunciar su estrategia en lugar de Wilhart. 
 
"Lo que vamos a hacer es obvio, ¿no? ¡Vamos a derrotar a esos monstruos!" 
 
En ese momento, un suspiro colectivo de ‘haah’ llenó la sala de mando. 
 
Pero el que parece que quiere ir a soltar el mayor suspiro de todos, Nero, hace contacto visual con Charlotte, diciéndole, ‘sigue hablando’. 
 
Charlotte se aclara la garganta de una manera engreída, como si dijera: ‘¡Déjamelo a mí!’ 
 
"Todo el mundo lo recuerda bien, el enorme monstruo que apareció al principio. Su nombre es Greed... ¿ago?" 
 
(NTI: Gustav cometió el mismo error en el capítulo 299 - la parte ‘Gore’ en ‘Greed-Gore’ está escrita "../go-a" en japonés, y ella la mezcló en ../a-go) 
 
"Gore". 
 
"¡Greed-Gore!" 
 
(NT: Desde ahora lo  dejaré en inglés, primero ya que es un nombre propio, pero no es la razón principal, hay veces en que traduzco los nombres propios. Segundo y principal siempre dejé el nombre del ‘Ira-Pun’ como ‘Wrath-Pun’ y se supone que tienen la misma clasificación, y cuando más adelante aparezcan los otros que tengan nombres de pecados capitales no quiero traducirlos tampoco) 
 
Dijo Nero con la asistencia perfecta, como se esperaba del trabajo en equipo de un equipo de Rango 5. 
 
Pero las mejillas de Charlotte se pusieron tan rojas como su cabello; parece un poco avergonzada. 
 
"¡Sí, este tipo Greed-Gore es el general de esos monstruos! ¡Si lo derrotamos, aniquilaremos a todo el ejército de monstruos!" 
 
Sus palabras demasiado confiadas causan revuelo en la sala de mando. 
 
Como si representara a los sorprendidos cadetes líderes, pregunta Wilhart. 
 
"¿Cómo puedes estar segura?" 
 
"Quién sabe". 
 
Charlotte responde con frialdad, como si fuera culpa de Wilhart por hacerle la pregunta. 
 
Parece que realmente odia a su hermano mayor. A pesar de que él la mira seriamente en esta situación en la que tienen que trabajar juntos, ella mira para otro lado. 
 
"... Nero." 
 
Rápidamente se da cuenta de que no están haciendo ningún progreso, Wilhart sutilmente nombra al príncipe que es su amigo de la infancia para ser un mediador entre él y Charlotte. 
 
"Ese es el resultado del análisis de Safi." 
 
La sala se agitó de nuevo ante las noticias de la fuente fiable de esta información, pero la persona de la que quieren una explicación, Safiel Maya Hydra, no está aquí. 
 
Sólo hay dos miembros de Wing Road en esta sala de mando, Nero y Charlotte. Kai y Safiel están de guardia. 
 
Sus enemigos no son humanos, sino monstruos, y hay muchas especies nocturnas entre ellos. 
 
Aunque los monstruos probablemente no tienen la inteligencia para realizar ataques sorpresa en la noche o en la madrugada, todavía es posible que puedan comenzar un ataque a gran escala durante la noche. 
 
De cualquier manera, Wing Road forma el núcleo de su poder de combate, por lo que al menos un miembro está siempre alerta todo el tiempo. 
 
"¿Podrías explicarme con más detalle?" 
 
Dejando eso a un lado, lo importante es el análisis de Safiel con respecto a Greed-Gore. 
 
Sin dudarlo, Nero comienza con fluidez su explicación. 
 
"Esos monstruos están bajo los efectos de un parásito." 
 
"¡¿Un parásito, dices?! 
 
Como era de esperar, el primero en expresar su sorpresa es Wilhart. 
 
Pero, al considerarlo, es una explicación que tiene sentido. 
 
Los parásitos son un mal Efecto de Estado mágico, aunque caen dentro de una categoría bastante especial. 
 
Los efectos se explican por sí mismos; infestan al huésped y causan anormalidades. 
 
Un ejemplo típico de un parásito serían las Semillas Drenantes, utilizadas por muchos monstruos de tipo vegetal. 
 
Si uno es infestado por esas semillas, los nutrientes del cuerpo y el maná son drenados. 
 
También existen otros parásitos que causan otros Efectos de Estado en el huésped, como la confusión, el sueño o la parálisis. 
 
No sería inusual que existiera un parásito que controla la mente de su anfitrión. 
 
"Se ha confirmado que es del tipo rayo." 
 
"¿Confirmado, dices?" 
 
"Usando el brazo de Wrath-Pun, los cráneos de los centauros fueron..." 
 
"No, eso no es lo que quise decir. Lo que intento preguntarle es, ¿cómo confirmaste el parásito y su tipo? ¡No quería oír los detalles horripilantes de tu método!" 
 
Wilhart parece haber regresado a la normalidad, y añade una réplica que es raro escuchar de él. 
 
No está claro si Nero se hacía el tonto o simplemente no está pensando con claridad, pero continúa su explicación. 
 
"Había serpientes tipo rayo en sus cabezas." 
 
"¿Serpientes tipo rayo?" 
 
“Probablemente son los segmentos del cuerpo que se originan del cuerpo principal de una criatura mágica.” 
 
Los cadetes líderes con buenas calificaciones académicas, incluyendo a Wilhart, muestran su comprensión de esta explicación. 
 
"Si el cuerpo huésped es lo suficientemente dañado como para matarlo, parece que también desaparecen. Cuando abrimos una cabeza, yo también la vi, pero la serpiente sólo estuvo ahí un momento antes de desaparecer". 
 
Todo el mundo asiente con la cabeza, pensando: ‘Es bueno que sean débiles’. 
 
Por supuesto, es fácil imaginar el peligroso escenario en el que el parásito vive incluso después de haber sido aparentemente derrotado, sólo para venir después a ellos y tomarlos como huéspedes. 
 
Si eso ocurriera, sería más exacto llamarlo una maldición que un parásito. 
 
"Si Nell estuviera aquí, podríamos ocuparnos de ellos fácilmente... Qué mala suerte". 
 
Will oye el murmullo de Nero con sus oídos agudos, pero puede entender cómo se siente. 
 
"Si se trata de parásitos, podemos usar Dispel / Disipar en el Efecto de Estado para atacar. Asegurémonos de que nuestros sacerdotes sepan esto." 
 
Si existen Efectos de Estado, por supuesto, hay magia para contrarrestarlos. 
 
La magia que elimina diversas anormalidades y maldiciones, devolviendo el objetivo a una condición normal se llama Dispel / Disipar, y los que se especializan en el uso de tal magia son los sacerdotes, que asumen el papel de Sanadores. 
 
Por supuesto, incluso Wilhart, que no es miembro de Wing Road, es muy consciente del talento y la capacidad de Nell Julius Elroad. 
 
En otras palabras, sería más efectivo para ella realizar conjuros para que use Dispels / Disipar al ejército de monstruos infestados en lugar de atacar con magia en un área de amplio alcance. 
 
Sin embargo, no tiene sentido hablar de una persona que no está aquí, y lo importante es hablar de las medidas que se pueden tomar de manera realista, como está haciendo Wilhart. 
 
"Entiendo que los monstruos están siendo controlados por un parásito tipo rayo. ¿Pero cómo puedes decir con seguridad que Greed-Gore es el cuerpo principal? ¿No es posible que el cuerpo principal pueda estar disfrazado de un monstruo discreto?" 
 
El enorme dragón que lidera a los monstruos tiene un poder abrumador, por lo que no tiene razón para correr o esconderse. 
 
Un monstruo que tiene una habilidad encubierta como los parásitos podría ser considerado más débil que aquellos con fuerza de batalla pura. 
 
Por lo tanto, sería de esperar que un monstruo con tal habilidad evitara el combate directo. La línea de pensamiento de Wilhart es razonable, y nadie puede ridiculizarlo por pensar demasiado las cosas. 
 
"Ella lo descubrió a través de la detección inversa." 
 
"Para llegar tan lejos, incluso en medio del combate..." 
 
A diferencia de Wilhart, que claramente muestra su sorpresa, Nero continúa explicando en un tono sencillo y directo. 
 
"Los cuerpos segmentados están conectados al cuerpo principal por ‘ondas electromagnéticas’ características del tipo rayo. El sirviente de Safi confirmó con su búsqueda que Greed-Gore está en el centro de la red antes de ser devorado por el enjambre de monstruos tipo aves". 
 
La magia Extra que poseen los monstruos tipo rayo es ‘ondas electromagnéticas’ que les permiten comunicarse con aliados distantes sin el uso de la Telepatía. Este hecho no es particularmente conocido, pero debería ser de conocimiento común para aquellos que son diligentes en sus estudios. 
 
Los Invocadores que usan monstruos del tipo rayo y los Magos que son expertos en magia de rayo también pueden usar ondas electromagnéticas como medio de comunicación. 
 
Sin embargo, no es una técnica importante, y es dudoso que haya incluso una sola persona que pueda utilizarla entre los trescientos estudiantes de aquí. 
 
"Ya veo... Pero Greed-Gore se supone que es sólo del tipo terrestre en primer lugar. Es difícil imaginar que usaría una magia Extra tipo rayo. Podría ser que también esté simplemente infestado". 
 
"Safi también dijo que había algo extraño en eso. Su color parece diferente, así que es posible que tenga una mutación que le otorgue esta otra habilidad". 
 
Las mutaciones en los monstruos no son un fenómeno particularmente raro. 
 
Un simple cambio en su color corporal, tamaño, habilidades físicas, cambios en su tipo de elemento, magias Extras adicionales, etcétera. Hay una gran variedad de posibles cambios. 
 
Esa es la razón por la que una mutación puede hacer que incluso un pequeño y cómico Punpun experimente una aterradora transformación en un monstruo de Rango 5. 
 
No se pueden descartar posibles variaciones en un monstruo. 
 
"En cualquier caso, no hay duda de que Greed-Gore está en el centro de todo esto." 
 
"Hmm, tienes razón." 
 
Por ahora, la identidad del general enemigo por sí sola es información valiosa. 
 
"Con eso, me gustaría que continuara su explicación sobre la capacidad de comunicación de las ondas electromagnéticas." 
 
Wilhart ha regresado a un estado en el que las palabras pueden llegarle claramente, y Nero responde. 
 
"A diferencia de la Telepatía, las ondas electromagnéticas son bloqueadas por el terreno y sólo pueden viajar en línea recta. Normalmente, la comunicación hacia y desde el Greed-Gore debería haber sido imposible en este campo de colinas, pero ese problema es resuelto por uno de los monstruos en el cielo, que está usando como retransmisor". 
 
"¡Ya veo, por eso los monstruos voladores no participaron en el ataque!" 
 
Este es el verdadero disfraz. 
 
El mejor lugar para esconder un árbol es un bosque. Para ocultar cuál monstruo es el que tiene la capacidad de transmitir las ondas electromagnéticas, el enjambre de monstruos pájaros se quedó en el aire. 
 
"Supongo que la salamandra está ahí como guardia, por si acaso." 
 
Si un monstruo tan poderoso como la salamandra fuera el que tuviera la habilidad de transmitir, no habría necesidad de disfrazarse entre los otros monstruos. 
 
"Por otra parte, si va tan lejos como para disfrazar al monstruo retransmisor, es probable que los monstruos sean incapaces de actuar si pudiéramos interrumpir las comunicaciones con el cuerpo principal. O al menos, la mayor parte de la capacidad de combate del ejército de monstruos se perdería. ¿Estoy equivocado?" 
 
"Eres listo, Will, pero el monstruo es lo suficientemente inteligente como para pasar por todo ese problema. ¿Crees que nos permitirá interrumpirlo tan fácilmente?" 
 
Tampoco se garantiza que sólo haya un monstruo con la capacidad de retransmisión. 
 
"Y si Greed-Gore se acerca para que las ondas electromagnéticas viajen directamente, se acabó". 
 
"Hmm, de hecho... No, en primer lugar, ¿por qué Greed-Gore no participó en la batalla?" 
 
Pensando en el pasado, Greed-Gore apareció con una intensa demostración de su propio poder, pero dejó el ataque a los monstruos bajo su control mientras desaparecía en otro lugar. 
 
No, ellos fueron los que retrocedieron y perdieron de vista a Greed-Gore mientras corrían colina abajo. 
 
De lo único que están seguros es de que no participó en la batalla. Sin embargo, su presencia no estaba al acecho cerca. 
 
"Tomó a su ejército de monstruos y se fue a algún lado. Espera, ¿podría ser?" 
 
"¿Finalmente te has dado cuenta? Probablemente estén marchando por la carretera ahora mismo". 
 
Nero escupe sus palabras con un tono serio. 
 
Marchando por la carretera, en otras palabras, se dirigen a los lugares donde viven los humanos, a los distintos pueblos de Spada. Más específicamente... 
 
"¡El Pueblo Iskia! 
 
"Si son rápidos, ¿no llegarán mañana por la mañana?" 
 
"¡Este no es el momento de decir eso tan descuidadamente! Si no se lo hacemos saber rápidamente, ¡será un gran problema!" 
 
Wilhart se levanta inadvertidamente de la silla mientras grita. 
 
Un enorme ejército que incluye un monstruo de Rango 5 está a punto de atacar una aldea donde vive gente. 
 
Sería mucho peor que una invasión mal ejecutada. Si no evacuan a tiempo, todo el pueblo podría ser aniquilado. 
 
"Cálmate, Will, ¿has olvidado nuestra situación aquí? Nosotros somos los que necesitamos ayuda ahora mismo." 
 
"Ugu..." 
 
La inminente crisis de la masacre de la población de su propio país causa una gran impaciencia en Wilhart, pero él se obliga desesperadamente a enfrentar la realidad al aceptar las palabras de Nero. 
 
Por ahora, se sienta una vez más. 
 
"Como dije, si derrotamos a Greed-Gore, todo está resuelto". 
 
La voz de Charlotte suena de nuevo en la sala de mando. 
 
Esta vez, su opinión es más persuasiva y parece ser aceptada; la mayoría de los cadetes líderes parecen estar de acuerdo. 
 
De hecho, si pudieran derrotar a Greed-Gore con el control del ejército monstruoso, esa sería una forma de salir de esta situación crítica. Sin embargo. 
 
"¿Cómo vamos a derrotar a Greed-Gore?" 
 
Se pregunta el método sobre el cual todo está articulado. 
 
¿Cómo podían derrotar a Greed-Gore que lidera este enorme ejército de monstruos? El Greed-Gore en sí mismo es un monstruo de Rango 5 que posee el más alto grado de fuerza de combate. 
 
Sin siquiera pensarlo, uno sabría que es imposible... o ese debería ser el caso, pero los ojos dorados de Charlotte están brillando y relampagueando mientras ella habla. 
 
"¡Por supuesto, los de Wing Road iremos a derrotarlo!" 
 
Con una mirada completamente exasperada en su cara, Will suspira. 
 
Si dice esto, definitivamente se enfrentaría al rayo* de su hermanita... no, quizás literalmente, su ataque mágico tipo rayo explotaría sobre su cabeza. 
 
(NTI: "el rayo de alguien" es un figurativo de habla japonesa que significa la ira o el enojo de alguien.) 
 
Aun así, tiene que decirlo. Aunque sólo sea una formalidad, Wilhart es el responsable general de la vida de estos trescientos estudiantes. 
 
"...no puedo permitir el uso de esta estrategia." 
 
"¿Qué...?" 
 
Wilhart explica, deteniendo la tormenta de palabras insultantes de Charlotte por ahora. 
 
"Charlotte, no tomo las habilidades de Wing Road a la ligera." 
 
"Entonces..." 
 
"Si Wing Road dejara la fortaleza, ¿quién la defendería?" 
 
La Fortaleza de Iskia es una fortaleza robusta, con sus antiguas capacidades defensivas intactas. Sin embargo, los que la defienden ahora no serían caballeros veteranos de Spada, sino sólo trescientos estudiantes que todavía son aprendices. 
 
Su enemigo es un ejército de monstruos, y los parásitos les otorgan un liderazgo aún más fuerte que el de la Orden de Caballeros. 
 
Pueden luchar sin sentir miedo, simplemente continuando la lucha como se les ordenó; incluso podrían ser llamados los soldados ideales. 
 
¿Podrían los estudiantes por sí solos continuar manteniendo la fortaleza contra un ejército de monstruos tan temible? 
 
"No tengo ninguna razón para dudar de la habilidad de Wing Road como equipo de Rango 5. He visto suficiente de sus acciones hasta ahora y de la batalla durante el día. Si no hubieran estado allí, probablemente hubiéramos muerto en la colina. 
 
Esa es la razón por la que Wing Road es el núcleo de nuestro ejército. Debido a que ustedes están aquí, los estudiantes todavía tienen esperanza y son capaces de luchar. Espero que las cosas funcionen porque Wing Road está aquí, no seremos derrotados por estos monstruo... Sin embargo, incluso si ustedes fueran a salir sólo temporalmente, si los monstruos fueran a la ofensiva después de que usted se vayan, lo que pasaría.... Seguramente sabes la respuesta a eso". 
 
"Pero, sólo por eso, a este paso..." 
 
"¡Pediremos refuerzos!" 
 
El cerebro de Will finalmente tiene un plan para superar esta situación crítica. 
 
Basándose en la información sobre Greed-Gore y su ejército de monstruos que Nero ha proporcionado, está seguro de que no hay otra opción. 
 
"Ya sea la Orden de Caballeros de Spada o un equipo de rescate de aventureros, no importa. Buscaremos refuerzos y seguiremos defendiendo la fortaleza hasta que lleguen". 
 
La estrategia sugerida por Wilhart sigue el libro de texto al pie de la letra, pero también es por eso que es el plan más sólido y realista. 
 
Incluso los cadetes líderes que normalmente lo ridiculizan como el ‘príncipe iluso’ muestras su entendimiento por cómo expresan sus opiniones. 
 
Al final, las opiniones se dividen equitativamente entre cuál de los dos planes es mejor: exterminar a Greed-Gore o seguir defendiendo la fortaleza. 
 
Para obtener más aprobación para su propio plan, Wilhart continúa hablando. 
 
"Afortunadamente, tenemos suficientes provisiones y armas para que nos dure el tiempo previsto del ejercicio a campo abierto. Aunque esperáramos refuerzos de la infantería blindada de los Braveheart de Spada, no nos quedaríamos sin provisiones antes de que lleguen". 
 
Originalmente planeaban estar aquí por una cantidad considerable de tiempo, enfrentándose a un número desconocido de enemigos. No hubo descuido en la preparación de los suministros adecuados. 
 
Por lo tanto, una de las condiciones para llevar a cabo una defensa donde el reabastecimiento es imposible ya se ha cumplido. 
 
"Espera un minuto, si vamos a derrotar a Greed-Gore ahora mismo, eso..." 
 
Al darse cuenta de que más gente está de acuerdo con el plan de defensa de la fortaleza, Charlotte entra en pánico mientras intenta ofrecer una refutación, pero Nero levanta la mano para detenerla. 
 
"Creo que ya lo sabes, Will, pero si vamos a derrotar a Greed-Gore, ahora es el mejor momento". 
 
"Soy consciente de eso; si defendemos la fortaleza estarán agotados, especialmente porque la Princesa Nell no está presente." 
 
"Aun así, ¿quieres defender la fortaleza?" 
 
"Por supuesto. Esta es la mejor estrategia para asegurar la supervivencia de todos. Déjame preguntarte a cambio; si Wing Road se enfrentara a Greed-Gore, ¿podrían ganar?" 
 
"¡Por supuesto que podríamos!" 
 
"Bueno, podríamos si lo enfrentáramos ahora." 
 
"En ese caso, ¿qué pasaría si Greed-Gore abriera un agujero en la tierra y escapara?" 
 
“!” 
 
"Bueno, no podríamos hacer nada al respecto." 
 
Charlotte se endurece de frustración, mientras que Nero habla como si ya supiera que esa sería la respuesta desde el principio. 
 
Es definitivamente factible para Wing Road derrotar a Greed-Gore. Pero eso sólo pasaría si Greed-Gore sigue luchando hasta el final. 
 
No tienen forma de evitar que se escape, y si su enemigo era astuto, podría incluso usar su ejército como distracción mientras lo hace. De hecho, este es el escenario más probable. 
 
Exterminar a Greed-Gore podría tener éxito. Sin embargo, ‘podría’ significa que no es seguro. 
 
"Ahora bien, no creo que sea necesario preguntarlo, pero cualquiera que esté en contra de la defensa de la muralla de hierro de la Fortaleza de Iskia debería levantar la mano ahora." 
 
Así, el plan de defensa de la fortaleza se convierte en la estrategia que determinará el destino de los trescientos estudiantes. 
 
Capítulo 308 Día 21 del Mes de Platino (Hakkin) – Sala de Comando de la Fortaleza de Iskia Parte 02 
 
 
Después de decidir que se mantendrán en la fortaleza, Wilhart le pidió a los otros estudiantes, incluyendo a su hermana Charlotte, que abandonen la sala de comando. Aunque incluso no lo hubiera pedido, hay una montaña de tareas que realizar; no pueden permitirse seguir hablando tranquilamente en la sala de comando. 
 
Se supone que es una sala de comando para el general de un ejército, pero cuando uno está solo en esta sólida y bien defendida sala, se siente como una prisión. 
 
Sin embargo, ahora mismo, Wilhart no tiene tiempo para esos pensamientos sentimentales. 
 
En su mente, está haciendo predicciones sobre la situación actual así como sobre lo que está por venir. 
 
En primer lugar, el ejército de monstruos liderado por Greed-Gore está a punto de atacar el cercano Pueblo Iskia. 
 
"No tenemos ninguna prueba sólida de eso, pero sólo podemos asumir que ese será el caso..." 
 
Se desconoce cuánto tiempo podrá resistir el Pueblo Iskia, pero incluso en el peor de los casos de ser completamente aniquilado en un solo día, las noticias del gran ejército de monstruos invasores se extenderían a las zonas cercanas. Por supuesto, esta información no tardaría mucho en llegar hasta Spada. 
 
"Estoy seguro de que papá vendría corriendo hacia aquí." 
 
Les llevó cinco días llegar al Pueblo Iskia desde Spada, pero la Orden de Caballeros de élite de Spada podría reducir ese tiempo a la mitad. 
 
Y entonces el problema sería qué pasa después de que la Orden de Caballeros llegue al Pueblo Iskia. 
 
"Pero una vez que vean ese enorme ejército, nuestras posibilidades de supervivencia serán nulas." 
 
No hay manera de que los estudiantes de la Real Academia de Spada, incluyendo el Segundo y la Tercera Princesa de Spada, el Primer Príncipe de Avalon y los famosos jóvenes nobles de las Cuatro Grandes Casas, que vinieron a la Fortaleza de Iskia para el ejercicio al aire libre sean olvidados. 
 
Dado que tienen tantos estudiantes, es difícil imaginar que sean abandonados tan fácilmente. Sin mencionar el hecho de que Leonhart marcharía hacia la Fortaleza de Iskia para rescatar a su propio hijo e hija a toda costa. 
 
Sin embargo, habría un ejército de monstruos sin precedentes interponiéndose en el camino. 
 
Para empezar, el Pueblo Iskia se convertiría en la primera línea del infierno. ¿Dividirían una fuerza de rescate en dirección a la Fortaleza de Iskia? 
 
Si Leonhart está allí, como rey, puede priorizar la seguridad de la gente incluso por encima de su propia amada familia. 
 
Incluso si su padre tomara tal decisión, Wilhart no le guardaría rencor, ya que todavía tiene el orgullo de ser parte de la familia real. 
 
"De cualquier manera, tenemos que transmitirles información precisa..." 
 
Llega a una conclusión obvia. Pero al darse cuenta de ello, no puede evitar dar un fuerte suspiro. 
 
"Un mensajero... No, esa persona podría estar en una misión suicida". 
 
Hay varias maneras de transmitir la información, pero el método más realista y con mayores posibilidades de éxito es simplemente enviar a una persona para que transmita el mensaje. 
 
Pero la razón por la que están defendiendo el castillo en primer lugar no es otra que el hecho de que están rodeados de enemigos en todas las direcciones. 
 
Wing Road puede ser capaz de atravesar fácilmente a los enemigos, pero no pueden salir de la fortaleza ya que son absolutamente vitales para su defensa. 
 
Por lo tanto, tendría que dar a alguien más la tarea de pasar a través de los innumerables monstruos que yacen al acecho. 
 
Ni siquiera hace falta decir que esto es extraordinariamente peligroso. Realmente es una misión suicida. 
 
"... Lo siento, Seria. Tengo que darte otra tarea peligrosa." 
 
"No, por favor, no se preocupe por eso, Will-sama, porque soy su sirvienta guardia." 
 
Mientras Wilhart se susurra a sí mismo, Seria responde. No sabe cuándo entró ella en la sala de comando. 
 
Sin ningún movimiento de la falda larga de su uniforme de sirvienta o de su cabello verde claro, estaba parada junto a su amo como si lo estuviera esperando. 
 
Y como si fuera algo natural, Wilhart no muestra sorpresa. 
 
"Si tuviera que decir, tengo que cuestionar una orden de alejarme de su lado, considerando que se supone que soy su guardia." 
 
"No digas eso; no hay nadie más apto para esta tarea que tú, Seria, ni siquiera entre los maestros. En cualquier caso, tú eres la oscuridad que maniobra alrededor del inframundo de Spada..." 
 
"Sólo fui una asesina para la inteligencia secreta de Spada; por favor, absténganse de añadir ajustes innecesarios a mis antecedentes." 
 
Wilhart tiene una expresión de decepción, mientras que Seria tiene una mirada fría en sus ojos. 
 
Este es un evento diario para esta pareja de amo y sirviente, pero esta vez, se siente un poco forzado. 
 
"No pareces muy preocupado." 
 
"¿Estás insatisfecha?" 
 
"No, estoy expresando mi deleite por su crecimiento." 
 
Las palabras de Seria podrían ser sarcásticas, pero por la expresión de su rostro que no se parece a su fría indiferencia habitual, él sabe que ella le dirige esas palabras sinceramente. 
 
"Evita enemigos lo mejor que puedas. El único con la habilidad de escapar de ellos eres tú, Seria, con la protección divina de Shadow Walker / Caminante de las Sombras – Hanzoma." 
 
Shadow Walker / Caminante de las Sombras – Hanzoma no era lo suficientemente famoso como para ser conocido por la persona promedio, pero es una de las mejores protecciones divinas para los de la clase asesina. 
 
Wilhart ha escuchado de la propia Seria que esta protección divina le otorgó habilidades adecuadas para acciones encubiertas, tales como ser capaz de ocultar su propia presencia, el movimiento silencioso y el aumento de la velocidad. 
 
Seria a menudo tiene comentarios duros que decir a su amo, pero ella es del tipo reservado que no habla de sí misma a menudo. 
 
Wilhart recuerda bien su bendición divina de Hanzoma, ya que fue lo único que orgullosamente le dijo de sí misma. 
 
«"Lo aprendí directamente de mi senpai. Era una Slime que amaba la libertad, así que ha dejado la inteligencia secreta y se ha convertido en una aventurera, pero..."» 
 
Una vez le dijo esto. 
 
"No tenemos tiempo para dudar. No lo hicimos esa vez que fuimos perseguidos por el Wrath-Pun, y no lo haremos ahora. No, aunque sea general sólo de nombre, el hecho de que me hayan confiado la vida de otros, esta responsabilidad es aún más pesada". 
 
Él sabe esto lógicamente, pero si puede o no ejecutar la orden ahora depende de su naturaleza como persona. 
 
Wilhart adquirió la determinación de dar órdenes sin vacilar en la Cordillera Gallahad. 
 
Aunque las circunstancias que provocaron este cambio se produjeron por pura desgracia. 
 
"¿Puedo expresar una inseguridad que tengo?" 
 
"¿Qué es?" 
 
"Si voy a entregar el mensaje, no habrá nadie que ponga sus vidas en peligro para proteger el cuerpo de Will-sama." 
 
Este no es el palacio real de Spada. Por lo tanto, no hay nadie que quiera mostrar su espíritu honorable por él sólo porque es el príncipe. Definitivamente hay algunos que lo harían por la Princesa Charlotte, pero en cuanto al famosamente impopular Príncipe Willhart... 
 
"No me importa; de hecho, ¿no es eso lo que quiero? Ahora puedo decir que estoy luchando con mi vida en juego, como todos los demás, ¿no?" 
 
"No quería que tuvieras una apariencia valiente en esta situación." 
 
Wilhart la engaña con una risa ligera. Sin embargo, sorprendentemente, esas palabras podrían ser lo que realmente siente. 
 
Y no hay duda de que Seria lo sabe. Conoce a su amo al menos así de bien. 
 
"La situación es muy grave, pero no estoy desesperado. Los que están aquí son los estudiantes de élite que llevan el futuro de Spada sobre sus hombros, incluyendo Wing Road. Definitivamente seremos capaces de soportar los ataques de los monstruos". 
 
"Si pierdo fuerzas a lo largo de mi misión, la llegada de refuerzos se retrasará considerablemente." 
 
"Hmph, creo que esto no va a pasar. Lo creo porque tengo fe en ti, Seria." 
 
"... Muchas gracias. Arriesgaré mi propia vida y definitivamente cumpliré mi papel". 
 
Como para esconder sus mejillas ligeramente rojas, Seria baja la cabeza en una profunda reverencia. 
 
"¡Claro que sí!" 
 
Con esto, Wilhart asiente con la cabeza. 
 
"Seria, ya he preparado los documentos de solicitud de rescate para la Orden de Caballeros y el gremio de aventureros. Llévatelos contigo". 
 
Luchando por volver a su expresión normal y fría, Seria acepta con gracia los documentos que Wilhart ha terminado de escribir rápidamente. 
 
El escudo real de Wilhart de Spada y el escudo real de Nero de Avalon están incluidos en ambos documentos. 
 
Esto no es simplemente para propósitos de identificación; sirven como evidencia oficial de que es una orden real. 
 
Si éstos se presentan dentro de sus países, la Orden de Caballeros y el gremio de aventureros harían de estas órdenes su mayor prioridad. 
 
"Y tengo una petición personal más; me gustaría que la escucharas." 
 
Hay un documento más. 
 
Es una solicitud por escrito que normalmente es manejada por el gremio de aventureros. 
 
Este no tiene el escudo real de Avalon; sólo el escudo real de Spada está estampado en él. Es un contrato de misión, haciendo una petición a un aventurero determinado. 
 
Como si Seria supiera a quién va dirigido, responde sin dejar que termine. 
 
“Sí, se lo llevaré a Kurono-sama.” 
 
*** 
 
"¡¿Por qué actúas tan importante, baka-aniki?!" 
 
Con sus dos colas gemelas rojas y su capa revoloteando detrás de ella, Charlotte camina enojada por los pasillos de la Fortaleza de Iskia, sin hacer ningún esfuerzo por ocultar su insatisfacción. 
 
Ella está molesta porque cree firmemente que el mejor plan que definitivamente los sacaría de la situación sería exterminar a Greed-Gore; sin embargo, ese plan fue rechazado rápidamente. 
 
"Actuando así, ¿realmente quiere evitar que hagamos nuestros papeles de tan mala manera...?" 
 
Aunque sólo sea de nombre, era un error nombrar a Wilhart como general. 
 
Si Nero se hubiera convertido en el general como todos querían, Wilhart no sería más que un soldado ordinario sin voz en el plan. Entonces ya estarían en camino para derrotar a Greed-Gore, dejando la defensa de la fortaleza a los estudiantes. 
 
Si lo hicieran, la situación se resolvería antes del amanecer, los estudiantes y el pueblo de Iskia estarían a salvo y todos vivirían felices para siempre. 
 
Por eso ella sólo puede pensar que defender la fortaleza y prolongar la batalla carecería de sentido, y que se trata de un mal plan que no haría más que aumentar el número de víctimas. 
 
Y su rabia sólo aumenta aún más por el hecho de que quien había presionado por este plan era su baka-aniki que normalmente no hace más que lanzar delirios de su boca. 
 
"No voy a seguir ciegamente las órdenes de un tipo así". 
 
Soltando un murmullo desagradable, Charlotte llega a la puerta a la que se dirigía. De mal humor, la lanza violentamente para abrirla. 
 
"Safi, ¿estás aquí?" 
 
"... ¿Qué pasa?" 
 
Antes de que Charlotte escuchara su apática respuesta, la vista del miembro de su equipo y mejor amiga, Safiel Maya Hydra, apareció ante sus brillantes ojos dorados. 
 
Actualmente se encuentran en una de las torres de las esquinas de la fortaleza. Hasta que Charlotte entró en la habitación, Safiel estaba aquí sola. 
 
Ella está sentada elegantemente en una silla, sosteniendo su libro de hechizos que es tan grueso como una enciclopedia, Inmortal Blind / Atadura Inmortal en una mano. 
 
Parece que está leyendo sin cuidado, pero ahora está de servicio vigilando la fortaleza. En otras palabras, está usando a sus sirvientes. 
 
Su nuevo sirviente, el no-muerto Wrath-Pun con un brazo metálico, es probable que ahora guarde la puerta principal y se esté llevando bien con Kai. 
 
En otros lugares importantes, puede haber colocado cuervos para observación y soldados esqueletos para patrullar. Pero Charlotte, al no ser una experta, no tiene forma de decir dónde o cuántos sirvientes ha desplegado. 
 
"Tengo algo que quiero que hagas." 
 
"¿Encontrar a Greed-Gore?" 
 
Safiel tiene una sonrisa cínica y poco natural en su rostro. 
 
"¿Ya te has enterado?" 
 
Charlotte la mira fijamente, como si quisiera decirle que escuchar a los demás es una mala costumbre. 
 
"Sé eso incluso sin oírlo. Tu plan de exterminio fue rechazado por tu delirante onii-chan príncipe, ¿verdad?" 
 
"¡Sí, tienes razón! ¡Eso es exactamente lo que pasó!" 
 
Charlotte levanta la voz cuando su ira regresa. Safiel simplemente la mira con sus brillantes Ojos de Demonio púrpura desde detrás de sus gafas. 
 
"Bueno, no me importa si estamos defendiendo el castillo o algo más." 
 
"¡¿Eh, incluso tú dices eso, Safi?!" 
 
"Sin embargo, si Charl me lo pide de una manera linda, entonces podría cambiar de opinión." 
 
Diciendo esto, la sonrisa malvada de Safiel se triplica. Charlotte olvida su ira y retrocede un poco. 
 
"Pedírtelo de una manera linda, ¿qué quieres decir con eso?" 
 
"Por ejemplo, ¿qué tal algo como esto?" 
 
Safiel le pasa a Charlotte el libro de hechizos abierto en la mano... no, otro libro que estaba abierto y escondido encima del libro de hechizos. 
 
‘¡¿Realmente estabas sólo leyendo un libro?!’ Charlotte piensa, pero las palabras no salen de su boca. 
 
"¿Q-Q-Qué es esto...?" 
 
Con las mejillas claramente sonrojadas, vuelve a mirar a Safiel. 
 
En la página que Charlotte está mirando, hay una ilustración de una joven semidesnuda, de pelo largo y negro, vestida de criada, que está agonizando mientras se enreda en los tentáculos que le envía un hombre alto, malvado, con ojos afilados a su lado. 
 
"¿Qué?, dices, es un porno bo..." 
 
"¡Eso no es lo que quise decir!" 
 
Parece que este libro es una novela obscena, del tipo que está restringida para lectores menores de edad. 
 
"Pensé que esto podría ser una buena referencia para que me lo pidas de una manera linda." 
 
"Haah, haah... ¿Eres una idiota?" 
 
Mientras Charlotte dice esto, sus ojos están leyendo diligentemente las frases del libro. 
 
No se da cuenta de que Safiel la observa de cerca con una expresión que ha pasado de ser una sonrisa malvada a una sonrisa lasciva. 
 
"Mira, si me lo pides así, podría tener la motivación para buscar a Greed-Gore." 
 
Ella está en un dilema porque no puede decir simplemente: ‘Prefiero no pedírtelo a hacer algo tan vergonzoso’. 
 
Charlotte es una maga extraordinariamente talentosa, pero se especializa en magia ofensiva y por lo tanto no tiene habilidades especiales fuera del combate directo para hacer algo como buscar un enemigo. 
 
Sin la ayuda de la genio Nigromante y los innumerables sirvientes bajo su mando, Charlotte no sería capaz de encontrar a Greed-Gore. 
 
"Uu, gununu..." 
 
(NTI: El sonido que hace mientras toma una decisión difícil, supongo) 
 
Charlotte necesita encontrar la ubicación de Greed-Gore como la primera parte de su plan para derrotarlo, por lo que es incapaz de negarse. 
 
"Lo... lo haré". 
 
Con una cara tan roja como si toda la sangre de su cuerpo se le hubiera metido en la cabeza, se decide. 
 
"Ya veo." 
 
Safiel responde con una expresión fría, escondiendo su sonrisa. 
 
Engañar a la princesa que es su mejor amiga para que haga algo así. Esta es la astucia de la familia Hydra. 
 
"Go-goshujin-sama..." 
 
(NTI: Maestro) 
 
Charlotte está mirando hacia el suelo y le tiemblan los hombros. 
 
"Goshujin-sama, por favor oye la petición descarada de Charl..." 
 
Y así, Charlotte grita vigorosamente una línea que está llena de palabras que nunca podrían ser impresas en los libros normales de Spada. 
 
"Haah... Haah..." 
 
La vergüenza que soporta Charlotte es tan grande que parece que le saldrá vapor de la cabeza. Safiel le habla con una suave sonrisa en la cara. 
 
"No pensé que realmente lo harías." 
 
"¡UGAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!" 
 
Un destello aparece junto a su grito. 
 
El ‘Diario de Entrenamiento de Tentáculos de la Criada de Pelo Negro’ (Volumen del Círculo Morjura – Precio de Venta al Público 820 Klans) de Safiel es perforado por una Line Sagita / Flecha Recta sin canto y se convierte en un montón de ceniza. 
 
Después de un tiempo, su ira y vergüenza han disminuido y su razonamiento ha regresado, así que Safiel devuelve la conversación a su tema original sin signos de arrepentimiento por lo que hizo. 
 
"Quiero materiales de ese Greed-Gore negro, así que no tengo intención de dejar que la Orden de Caballeros y los aventureros lo tengan." 
 
"¡Si ese es el caso, deberías habérmelo dicho desde el principio!" 
 
"Estoy seguro de que Kai preferiría luchar contra un monstruo de Rango 5 que estar atrapado aquí en la fortaleza, también." 
 
Ignorando la queja de Charlotte, Safiel sigue hablando. 
 
"El problema es Nero. Tiene algunas ideas sobre los méritos de defender la fortaleza, pero sobre todo, salir a derrotar a Greed-Gore sería problemático". 
 
"Ugh, tienes razón..." 
 
Viendo el comportamiento de Nero en la sala de mando antes, uno puede adivinar que no estaría interesado en ir a exterminarlo. 
 
Charlotte está pensando que tal vez Nero no fue sincero en su acuerdo con Wilhart y tal vez quiera hacerlo. 
 
La razón por la que no lo hará es porque quiere seguir el plan de Wilhart. 
 
"Tal vez si se lo pides de una manera linda, Nero también cambiará de opinión..." 
 
"¡No digas estupideces!" 
 
"Pero con Nero estará bien, todo saldrá bien." 
 
Mientras Safiel dice esto con confianza, Charlotte le da una mirada de duda. 
 
"¿En serio?" 
 
"Sí. Después de todo, eres linda incluso cuando no estás haciendo una petición, Charlotte." 
 
En respuesta a estas palabras de significado cuestionable, Charlotte sólo podía devolver una expresión desconcertada. 
 
Capítulo 309 Día 21 del Mes de Platino (Hakkin) –         El Orfanato de la Iglesia de la Luz Blanca Parte 01 
 
 
"... Que la Luz Blanca guíe tu camino." 
 
Este pasaje es recitado a coro por las voces de los niños y niñas menores de edad. 
 
Vestidos con túnicas blancas a juego, son por supuesto los habitantes del orfanato y seguidores de la Iglesia de la Luz Blanca. 
 
Están en una capilla del orfanato, aunque no es algo que se haya construido únicamente para este uso; es simplemente otra habitación abandonada del orfanato que ha sido reorganizada a mano. 
 
Es una habitación destartalada, pero es el resultado del arduo trabajo realizado por estos jóvenes creyentes de Dios. 
 
Se podría decir que esta es la forma que deberían tener las religiones. Un templo grande no es necesario para adorar a Dios. 
 
Están ofreciendo sus oraciones a la gran cruz que se ha erigido allí. Lo hicieron ayer, lo están haciendo hoy y lo harán mañana. 
 
"La ceremonia de renacimiento de los nuevos Guardianes comenzará ahora." 
 
En el escenario, frente a los treinta creyentes, que realmente los guían, está el joven sacerdote rubio. 
 
La chica uniformada, la maga roja está esperando cerca. Pero esta vez, ella parece ser capaz de leer la atmósfera en la habitación, y se queda callada. 
 
A cada lado hay un par de gigantes enmascarados conocidos como Guardianes. Están ahí de pie como estatuas, sin hacer ni el más mínimo movimiento. 
 
La oscuridad de la noche ya ha caído sobre ellos, y en estos barrios bajos que están llenos de sombras, es especialmente oscura. 
 
El interior de la capilla está iluminado sólo por las llamas de algunas velas esparcidas por toda la sala, creando un ambiente solemne. 
 
La vasta presencia del joven sacerdote es aún más misteriosa aquí. 
 
Su rostro blanco es de una belleza sin igual. Él saca la joya blanca pura, Diamond Heaven / Cielo de Diamantes, de su bolsillo del pecho. 
 
"Esta noche, nueve nuevos Guardianes renacerán, ahora oremos mientras su milagrosa resurrección comienza..." 
 
Un fuerte estallido hace eco, interrumpiendo su silencioso discurso. 
 
Las puertas dobles de la capilla se abren violentamente y la mirada de los niños y niñas aquí reunidos, incluido el sacerdote, es atraída hacia ella. 
 
Y quien está haciendo el ruido que blasfemamente interrumpe esta ceremonia santa es... 
 
"Ugh... Ayu... Ayúdenme..." 
 
Es la cara de un chico conocido. 
 
Hay menos de cincuenta niños viviendo en el orfanato. Todos ellos están más que bien familiarizados entre sí; son compañeros en sus creencias, con un fuerte sentido de comunidad. 
 
Este niño es uno de los mayores, y por su apariencia, parece no ser más que un delincuente juvenil. Aun así, es un buen líder entre los niños más pequeños del orfanato; los cuida y los ama como a sus propios hermanos y hermanas. 
 
Ahora, ha sido reducido a pedir patética y frenéticamente, que alguien lo salve usando una forma de hablar que es difícil de entender. 
 
Pero aún más lamentables son las innumerables agujas que le perforan el cráneo. 
 
"Ah... Aah..." 
 
Las agujas incrustadas profundamente en su cráneo están liberando una luz blanca bendita para un creyente de la Iglesia de la Luz Blanca. 
 
Sin embargo, no hay nadie que esté agradecido por ello. 
 
En una situación tan inusual, sería normal que alguien se apresurara a ayudarlo. Sin embargo, todos están conteniendo la respiración, incapaces de moverse. 
 
Y tienen razón en quedarse donde están. 
 
"Ah, ah, AAAAAHHHH NOOOOOOOOOOOOOOOOOOO..." 
 
Mientras grita, su cabeza sale volando de los hombros. 
 
Las agujas de luz explotaron. El único que está lo suficientemente tranquilo para darse cuenta de esto es probablemente el joven sacerdote. 
 
Los niños que tienen la desgracia de estar demasiado cerca tienen la túnica manchada de sangre negra y roja y de líquido cefalorraquídeo. 
 
En el momento siguiente, el pánico y los gritos comienzan en la capilla... o al menos, se supone que lo hagan. 
 
"Buenas noches." 
 
La voz de una joven que es aún más dulce que el canto de un pájaro y una luz verde pálida más suave que el sol de la mañana entra en la capilla. La atención de ellos se centra una vez más en la puerta. 
 
Una simple joven está parada allí. 
 
Ella es tan bella como uno esperaría de la dueña de tal voz... no, incluso más bella de lo que uno esperaría; su hermoso rostro tiene un encanto cautivador. 
 
Ella debe ser un ángel, enviado por la misma Diosa Aria para responder a sus oraciones... o eso es lo que podrían haber creído, si la cabeza del niño no hubiera volado. 
 
En efecto, incluso los niños pequeños saben que esta chica rodeada de una hermosa luz es la que lo mató. 
 
En resumen, es un enemigo. 
 
"Esa apariencia, eres una hada... ¿Qué negocios tiene un hereje en un lugar tan sagrado?" 
 
El primero en hablar con ella es su líder, el joven sacerdote. 
 
Su tono es plano, como siempre, pero la maga roja puede notar que hay una pizca de odio en su voz. 
 
"He venido a castigar a los niños traviesos." 
 
"... Un aventurero". 
 
La Hada da una respuesta de broma con una hermosa sonrisa. Pero a partir de ahí, el joven sacerdote puede hacerse una buena idea de la situación. 
 
"Parece que tienes suficiente autoconciencia para saber que eres un niño travieso." 
 
En lugar de llamarlo agudo por darse cuenta tan rápidamente, la Hada habla a través de su pequeña boca como si se estuviera burlando de él. 
 
En resumen, aunque lo llamase religión o lo que fuera, él sabía que sus acciones eran tan criminales que justificarían su exterminio por parte de los aventureros. 
 
De hecho, todos los miembros involucrados en el ataque extremo a la mansión de la pareja de comerciantes elfos el otro día están reunidos aquí. 
 
Sin embargo, los jóvenes seguidores no se dan cuenta del significado de esta conversación, ni se dan cuenta de que las delgadas cejas del sacerdote se mueven con desagrado. 
 
"Los herejes que se oponen a la guía de la Luz Blanca deben ser juzgados..." 
 
Como si se diera cuenta de que no tiene tiempo para intercambiar palabras con la abominable Hada, sostiene la joya de su mano en el aire. 
 
Demostrando que no es meramente una piedra preciosa, la enorme joya de color blanco puro libera una luz tenue y parpadeante desde el interior. 
 
"Obedece mi orden, Diamond Heaven / Cielo de Diamantes." 
 
En el momento en que recita la frase necesaria para liberar la magia oculta en el interior de la joya, hay un destello cegador de luz. 
 
Tan brillante que se podría creer que era la magia milagrosa que le había sido otorgada por la misma Santa Madre Aria, la luz blanca llena la capilla. 
 
Esta luz desaparece después de un momento. 
 
La capilla vuelve a su estado oscuro original, iluminada sólo por las llamas de las velas... no, ahora la esfera de luz alrededor del Hada se añade a la luz de la habitación. 
 
Sin embargo, la habitación es definitivamente diferente ahora en comparación con lo que era hace un momento. 
 
La Hada que mató a su compañero de una manera tan cruel está ahora bajo el control del joven sacerdote, al igual que el comerciante elfo que se negó a darles donaciones. 
 
Su conciencia sigue intacta, pero es completamente incapaz de controlar su cuerpo. 
 
Es la primera vez que ve a una chica tan hermosa... No, es poco probable que una persona normal pueda ver a una chica tan hermosa en toda su vida. Pero ahora sería interesante ver cuánto tiempo puede esta hermosa chica mantener su tono arrogante de antes. 
 
Cambiando de lugar con el sacerdote, la maga ni siquiera trata de esconder la sonrisa deformada en su rostro. 
 
"Ah, ya veo, eres capaz de invocar Domination / Dominación. Una habilidad problemática; podrías darle la vuelta a la tortilla a la mayoría de los aventureros con eso, pero..." 
 
Mientras la Hada habla, produce una pequeña bola de luz delante de sus ojos. 
 
"... No funcionará conmigo, ¿sabes?" 
 
Junto con su cautivadora y hermosa sonrisa, la bola... no, la bala de luz vuela en línea recta y... 
 
“!” 
 
Cuando el joven sacerdote abre los ojos con sorpresa, ésta vuela horizontalmente sobre su rostro y golpea la cruz que está colocada en un lugar alto en la parte de atrás de la capilla. 
 
Como en un acto directo de sacrilegio contra Dios, la luz blanca explota, haciendo que la cruz se derrumbe en pedazos en el suelo. 
 
"¿Po-Por qué...?" 
 
Cuando ve aparecer la emoción en la cara del joven sacerdote, la Hada le da una respuesta satisfecha. 
 
"Ufufu, es un secreto." 
 
Pero él al menos entiende que la magia de Diamond Heaven / Cielo de Diamantes que aplica el Efecto de Estado Domination / Dominación no tiene sentido contra este enemigo. 
 
"¡Destruyan a este hereje malvado!" 
 
Alzando la voz, levanta Diamond Heaven / Cielo de Diamantes en el aire una vez más. 
 
La capilla se baña de nuevo en un destello de luz blanca, y esta vez la Hada no se burla de él. 
 
"Maten al hereje". 
 
"Traigan el juicio al hereje." 
 
"Que la Luz Blanca guíe tu camino..." 
 
Los jóvenes creyentes que no pudieron hacer otra cosa que observar esta extraña cadena de acontecimientos ahora murmuran líneas de las escrituras y palabras peligrosas mientras apuntan sus hostiles miradas hacia la Hada. 
 
"Haciendo que estos niños hagan cosas tan horribles, no son una organización religiosa decente." 
 
"Silencio. Los herejes detestables deben recibir su juicio. Este es el deber de los creyentes... ¡Ahora, vayan y luchen, guerreros de Dios!" 
 
Como si respondieran a esta orden, los niños sacan armas desde debajo de sus túnicas. 
 
Hay cuchillos grandes como el que sostenía el chico muerto, así como cuchillos más pequeños. 
 
Además de cuchillos, hay hachas, hachas de mano, cuchillas para carne y los niños especialmente pequeños están armados con tijeras y tenedores. 
 
Cuando la Hada ve las hojas apuntando hacia ella, se da cuenta de que a estos niños se les ha ordenado tener estas armas mortales en todo momento, en caso de que ocurriera un evento como este. 
 
"Como eres un niño, pensaba dejarte ir si llorabas y te disculpabas... Pero si estás usando niños como soldados, no puedo tener piedad de ti, ¿sabes?" 
 
Capítulo 310 Día 21 del Mes de Platino (Hakkin) –         El Orfanato de la Iglesia de la Luz Blanca Parte 02 
 
 
"¡MATEN AL HEREEJEEEEE!" 
 
Al comenzar la batalla, los jóvenes creyentes emiten voces que suenan como si se hubieran vuelto locos al acercarse ferozmente a Lily. 
 
No todos están corriendo en línea recta a través del piso; algunos están saltando sobre bancos mientras que otros corren a través de las paredes como ágiles luchadores de clase bandido. 
 
Su capacidad física es claramente anormal para los niños humanos. Es probable que sus manos sosteniendo sus mortíferas armas también hayan aumentado su fuerza. 
 
"Domination / Dominación también puede liberar sus límites, qué asombroso." 
 
Lily expresa casualmente sus pensamientos; no siente ninguna amenaza en la situación actual. 
 
Las restricciones impuestas en sus cuerpos por sus cerebros, conocidas como límites, han sido liberadas, permitiéndoles exhibir el 100% de su capacidad física. Hay treinta pequeños oponentes en tal estado. Sin embargo, Lily no tendría dificultad en derrotar a este número de enemigos. 
 
Los creyentes se acercan a la joven Hada delante de ellos; las hojas en sus manos llegarán al cuerpo de Lily en un momento. 
 
Sin embargo, Lily ya está preparada para hacer un contraataque. Ella produce no una, sino incontables balas de luz en el área alrededor de su Oracle Field / Esfera Oráculo, las mismas balas que usó para destruir la cruz. 
 
De la misma manera que su amado Kurono, ella envía todas sus balas de luz simultáneamente en una ráfaga completa. 
 
"Gyii..." 
 
Ahogando los contornos de los niños y sus voces, una tormenta de destellos blancos pasa por la habitación. 
 
Es el disparo simultáneo de múltiples Lux Sagita / Flechas de Luz, pero en lugar de perforar sus objetivos, explotan al impactar. 
 
Simplemente mostró lo poderosas que son las explosiones; si una de ellas golpeara la cabeza, esa persona se convertiría inmediatamente en un cadáver sin cabeza. 
 
Los destellos blancos y el viento caliente en la habitación causados por las explosiones se calman. Trozos de cadáveres de niños están esparcidos por la capilla... o eso se pensaría, pero... 
 
"Nadie ha muerto todavía, ¿verdad? Fufu, los niños de los barrios bajos son buenos y fuertes, ¿no?" 
 
De hecho, todavía están vivos. 
 
Sin embargo, a todos ellos les faltan una pierna o dos. Hay más de unos pocos sin las cuatro extremidades, apenas capaces de respirar. 
 
Lily es superior a Kurono y Fiona en que posee el control preciso para que sus ataques sigan automáticamente a sus objetivos. 
 
No se requiere un gran poder destructivo para destruir las extremidades pequeñas, delgadas y blandas de los niños. Por lo tanto, Lily centró su atención en la precisión de sus ataques más que en el poder. Aunque no eran fatales, era fácil para ella apuntar a sus miembros con múltiples ataques al mismo tiempo. 
 
Así, con sólo un estallido de ataques, la mayoría de los niños se están hundiendo en un mar infernal de su propia sangre. 
 
Viendo a estos niños con las extremidades perdidas rodando por el suelo al borde de la muerte, cualquiera se preguntaría qué clase de demonio haría algo así. 
 
Afortunadamente, los niños no llenan la habitación con la música de fondo de sus gritos agonizantes, gracias a los efectos de Domination / Dominación. 
 
Lo único que llega a los oídos de Lily son sus gemidos animales y su recitación rota de líneas de las Escrituras. 
 
"Se escaparon, eh... Bueno, supongo que no querrías morir con estos tipos." 
 
Con una sonrisa retorcida en la cara, Lily mira hacia el escenario donde el joven sacerdote había estado de pie arrogantemente hace un momento, pero ya no está allí. 
 
Mientras enviaba a sus creyentes hacia adelante, escapó con la muchacha y los guardaespaldas llamados Guardianes. 
 
Lily, con su Oracle Field / Esfera Oráculo en pleno efecto, ha estado bloqueando la entrada principal todo este tiempo. Así que deben haber escapado por una salida trasera. 
 
Sin embargo, Lily no se mueve para dar caza; encara a los niños, de los cuales unos diez todavía están vivos. 
 
No hay necesidad de apresurarse; estos pobres diablos ni siquiera son efectivos como una forma de ganar tiempo. 
 
“¡KYIEEEEEI!” 
 
A pesar del abrumador ataque mágico al que se enfrentaron, los niños que aún están vivos continúan sosteniendo sus armas y gritando con intención asesina. 
 
Y luego cargan hacia adelante para hacer otro ataque sin esperanza. 
 
Le recuerdan a los Cruzados que se acercaron al Pueblo Alsace, cargando en el fuego cruzado mortal para llegar a sus desagradables finales. 
 
El momento antes de que ella esté a punto de soltar su ráfaga completa de luz blanca para poner fin a esto... 
 
"Oh, ¿acaso realmente tú no estás bajo el efecto de la Domination / Dominación?" 
 
Entre los niños que se acercan a ella mientras emiten gritos retorcidos, ella ve a un niño que todavía tiene la luz del razonamiento en sus ojos. 
 
No es otro que el ladrón de naranjas, el chico que había tirado la piedra a Kurono. 
 
No tiene ningún signo de tener alta resistencia. Es probable que simplemente tenga una alta defensa mental. 
 
Lily estaba protegida de la luz de Domination / Dominación sólo por el poder defensivo del Oracle Field / Campo Oráculo. 
 
La brillante defensa del Hada es aún más efectiva contra este tipo de ataques mágicos y mentales que contra ataques físicos. 
 
Para el joven sacerdote que depende de la magia de la joya, romper su defensa espiritual sería imposible. No, incluso si fuera un mago hábil, no sería capaz de aplicar Domination / Dominación a Lily a través de su magia Extra que es única incluso entre las hadas. 
 
Aun así, se puede decir que este chico que resistió a través de la defensa mental con la que nació tiene un talento increíble. 
 
Sin embargo, es difícil decir que esta habilidad especial es buena para él en esta situación. 
 
"Fufu, bien, te perdonaré sólo a ti." 
 
Si obedientemente se deja controlar, Lily no necesitará prestarle más atención. 
 
Mientras Lily mira al niño, se acercan los niños soldados, cuya capacidad física es llevada hasta sus límites absolutos, y cuya velocidad es más rápida que si se vieran afectados por un Speed Boost / Aumento de Velocidad. Ella no tiene el tiempo que necesita para usar su Lux Sagita / Flecha de Luz. 
 
En la batalla, incluso un momento de vacilación o descuido puede ser la diferencia entre la vida y la muerte... por supuesto, esto no es relevante para Lily en lo más mínimo. 
 
"Force Edge / Fuerza de Filo". 
 
Tal idea sólo se aplicaría si ella tuviera una magia Extra diferente. 
 
Es la magia ofensiva de Lily, la misma luz blanca, pero su forma ha cambiado de balas a una hoja. Pero el resultado es el mismo. 
 
Ella ha producido dos Force Edge / Fuerza de Filo. 
 
Las hojas de luz se deslizan por la superficie redonda de la Oracle Field / Esfera Oráculo, interceptando con precisión a los enemigos que se le acercan. 
 
Las mortíferas armas en las manos de los niños parecen juguetes en comparación con los Sables Gemelos de Lily, ya que cortan los brazos y las piernas sin esfuerzo con un alcance, poder y calor abrumadores. 
 
En lugar de ser volados por una explosión, esta vez sus extremidades son cortadas por una luz abrasadora, causando que no salgan chorros de sangre de las heridas para ensuciar el piso. Sin embargo, el resultado es el mismo que cuando usó sus balas de luz. 
 
De cualquier manera, Lily ya no está prestando más atención a las pocas docenas de enemigos que ahora están al borde de la muerte, incapaces de moverse. 
 
Ahora mismo, sus ojos azules están enfocados en el único niño que no está afectado por Domination / Dominación. 
 
Él no ha perdido los sentidos, pero tampoco ha fortalecido sus habilidades físicas. Muy lentamente, finalmente se acerca a Lily. 
 
¿Cómo podía oponerse a estos Force Edge / Fuerza de Filo con el pequeño cuchillo en la mano? 
 
Incluso si milagrosamente se deslizase entre las dos hojas calientes, ¿sería su cuchillo capaz de perforar el Oracle Field / Esfera Oráculo que cubre todo su cuerpo? 
 
Es absurdo e imprudente, pero aun así, el joven creyente lleva a cabo este ataque suicida por el bien de su religión. 
 
"Por ahora, te perdonaré." 
 
Dios nunca tendería una mano para salvarlo. 
 
"¡Uwaaaaaah!" 
 
Lily crea bolas de luz debilitadas en su mano y las envía para que exploten en el pecho del niño a quemarropa. 
 
Lily, protegida por el Oracle Field / Esfera Oráculo, simplemente se queda ahí. La onda de choque de la explosión no mueve ni un pelo de su cabeza. Pero el pequeño y desprotegido cuerpo del niño es enviado volando. 
 
El niño vuela por el aire como un muñeco de trapo y no puede ni siquiera prepararse para el impacto cuando su cuerpo choca contra el piso manchado de sangre. 
 
"Gu... Mierda... Hereje..." 
 
A pesar de ser el único que ha conservado sus sentidos, lanza una línea similar a la de los otros  seguidores enloquecidos. Lily se le acerca casualmente. 
 
Sus miradas se encuentran. El niño mira hacia arriba; Lily mira hacia abajo. 
 
La distancia entre ellos es cercana y sin embargo lejana, como la distancia entre el hombre y Dios. 
 
"¡Mierda, mierda! ¡Es tu culpa otra vez! Si tan sólo no existieras..." 
 
"Te has acordado de mí, soy tan feliz." 
 
Esto hace que la conversación sea mucho más fácil. 
 
Aunque sus palabras deben sonar como sarcasmo para él. 
 
A este lamentable niño que una vez fue hijo de un granjero nacido en el Pueblo Kuar y luego se convirtió en un refugiado en Spada antes de ser atrapado en esta falsa religión. 
 
"Oye, si prometes disculparte con Kurono, te salvaré." 
 
Tal vez este sea el capricho de un diablo o la verdad, o tal vez ella tenga piedad de este niño; Lily ofrece una sugerencia. 
 
"Ku... rono... Ese tipo negro... No me jodas, es todo culpa de ese tipo, ¿no?" 
 
"Eso es sólo un malentendido, Kurono lideró a los aventureros y luchó bien. Desafortunadamente no fue suficiente porque los enemigos eran demasiado fuertes". 
 
"¡Estás mintiendo! Estás mintiendo, estás mintiendo, es culpa de ese tipo, todo salió así porque tentó a todo el mundo a abandonar el pueblo". 
 
Con un pequeño suspiro, Lily comienza a murmurar. 
 
"Pensé que Kurono estaría feliz, pero..." 
 
Aunque fuera una gran mentira. 
 
Estaba dispuesta a dejar ir su ira si eso hacía feliz a Kurono, pero parece que estos sentimientos no han llegado a este chico. 
 
No, con la capacidad de telepatía mágica de Lily, es imposible que ella no sepa que el corazón del chico guarda un rencor irreversible hacia Kurono. 
 
En resumen, ella sólo está confirmando que nada de lo que diga hará ninguna diferencia. 
 
"Bueno, entonces, adiós. Ah, si te encuentras con ese sacerdote falso en el infierno, pregúntale esto..." 
 
Con el dobladillo de su vestido negro de una sola pieza ondeando, Lily le da la espalda. 
 
Mientras varias balas de luz aparecen en el aire, ella le deja unas últimas palabras antes de que muera. 
 
"... ¿Cómo se atreve a engañarlos a todos?” 
 
*** 
 
"¡Rayos, qué le pasa a esa chica!" 
 
"Pensar que atacaría esta noche, qué mala suerte." 
 
Después de escapar con éxito de la capilla por la salida trasera, el sacerdote y la muchacha están teniendo esta conversación, ya que siguen corriendo a un ritmo acelerado. 
 
Hay una gran luna llena suspendida en el cielo, pero el jardín trasero del orfanato por el que corren es infinitamente oscuro. 
 
"¿Estuvo bien dejar sólo a esos niños allí?" 
 
"Mientras duren cinco minutos, es suficiente." 
 
No hay ningún signo de arrepentimiento o culpa en sus palabras por hacer que los niños ataquen a la peligrosa Hada. 
 
"Ya se han hecho los preparativos para que los nuevos Guardianes se muevan, sólo tenemos que llegar al santuario..." 
 
Mientras dice eso, la sombra de una persona aparece frente a ellos, como para bloquear su camino. 
 
"¿Usaron a sus creyentes como sacrificio y escaparon ustedes solos? Todos los fundadores de religiones son iguales, ¿no?" 
 
El que está haciendo este comentario cínico es una chica que lleva una túnica negra y un sombrero negro de tres puntas mientras sostiene un bastón en la mano. 
 
Una antorcha flotando en el aire ilumina su hermoso rostro con anteojos. 
 
"Esta vez es una bruja; parece que sólo los malvados se han reunido aquí esta noche." 
 
El sacerdote probablemente esperaba que la Hada no estuviera sola, sino que fuera parte de un grupo de aventureros. 
 
Sin preocuparse por la aparición de este nuevo enemigo, sus palabras son apropiadas para un sacerdote. 
 
"También hay un Berserker que puede usar magia negra, pero hoy está haciendo otra cosa. Me disculpo por no poder satisfacer sus expectativas". 
 
La chica vestida de bruja menciona una circunstancia interna sin sentido al acercarse. 
 
"Voy a dejar a dos Guardianes contigo, ¿puedo confiar en que te ocupes de ella?" 
 
"¡Por supuesto, voy a quemar a la bruja hasta la muerte con mis llamas!" 
 
Con una respuesta enérgica, la maga da un paso adelante para ganar tiempo. 
 
Viendo su pelo rojo y la varita con un cristal carmesí incrustado en ella, cualquier aventurero adivinaría que usaría magia de fuego ofensiva como ella dijo. 
 
Si el uniforme imperial que lleva es real, se puede esperar que su habilidad mágica esté por encima de la media. 
 
Además, los dos gigantescos luchadores con máscaras de metal, los llamados Guardianes, se adelantan silenciosamente para actuar como su guardia frontal. 
 
Ya sea que ella confíe en su propia habilidad o que los Guardianes son simplemente confiables, o quizás ambos, no hay señales de miedo en la cara de la chica; de hecho, su expresión está llena de alegría. 
 
"Confío en ti". 
 
"Mhmm." 
 
Es probable que la bruja pueda haber visto que el chico y la chica comparten un beso de despedida detrás de los guardias. 
 
Sin embargo, parece que no es tan poco sofisticada como para interrumpir el amor de los dos jóvenes; la bruja se queda allí en silencio hasta que su beso ha terminado y el sacerdote se ha ido. 
 
"¿Ya son amantes a esta edad?" 
 
"Sí, ¿estás celosa? Estás celosa, ¿verdad? ¡No hay forma de que una bruja tan triste con esas gafas tan poco convincentes pueda conseguir un novio! ¡Kyahaha!" 
 
A pesar de que la chica la mira con desprecio como mujer, la cara de la bruja sigue siendo inexpresiva; ni siquiera se mueve una ceja. 
 
"... te haré explotar." 
 
Sin embargo, sus murmuradas palabras tienen una clara amargura para ella. 
 
Capítulo 311 Día 21 del Mes de Platino (Hakkin) –         El Orfanato de la Iglesia de la Luz Blanca Parte 03 
 
 
Bajo la luna llena, como si se tratara de un segundo sol, aunque esta sería una descripción exagerada, el fuego de la antorcha ilumina el jardín trasero donde la bruja, la muchacha y los dos gigantes enmascarados de hierro están uno frente al otro. 
 
La que da el primer paso es la chica roja. 
 
"¡No hay forma de que te deje hacer ningún encantamiento!" 
 
Teniendo en cuenta la distancia entre ellos, no hay forma de que pueda escuchar los susurrados encantamientos de Fiona a menos que pertenezca a una raza con una audición excepcional, como es el caso de los hombres-bestia. 
 
Aun así, el movimiento de su boca es obvio, incluso con la vista de un humano. De hecho, no prestar atención a la boca de un oponente que se sabe que es un usuario de magia es un error que sólo un aficionado terrible haría. 
 
"¡Ignis Sagita / Flecha de Fuego!" 
 
La chica agita la varita con la joya de color rojo rubí incrustada en la punta. 
 
Ella no ha realizado un encantamiento. Lo que significa que su Ignis Sagita / Flecha de Fuego se invoca sólo con el nombre del hechizo; no es necesario ningún encantamiento. 
 
Hechizos de bajo nivel sin un encantamiento es una habilidad que cualquier mago de nivel intermedio debe saber, pero debido a su talento para la magia, ella lo ha aprendido a esta edad. 
 
Lo que es aún más sorprendente es que no hay una, sino tres bolas de fuego en su mano. 
 
Cada bola de fuego individual es claramente más grande que una ordinaria Ignis Sagita / Flecha de Fuego. 
 
Tres bolas de fuego grandes, sin encantamiento, creadas simultáneamente. Ha demostrado tres habilidades diferentes como maga con un hechizo. No está claro si es su propio talento o si es el poder de la varita en su mano. 
 
De cualquier manera, eso no cambia el hecho de que ahora hay tres bolas de fuego volando hacia Fiona, que todavía está realizando lentamente su encantamiento. 
 
Las Ignis Sagita / Flechas de Fuego vuelan por los aires para cumplir su propósito de incinerar al enemigo, dejando tras de sí senderos rojos. 
 
Las tres bolas de fuego golpean perfectamente, iluminando el jardín trasero con luz roja y una estruendosa explosión. 
 
"¡Kyahaha! Eso es lo que pasa cuando eres un usuario de magia y vienes a una pelea sin un guardia frontal, idioo~taaa!" 
 
Fiona simplemente estaba allí, completamente indefensa, incapaz de esquivar o bloquear el ataque. Frente al lugar donde ella desapareció en el humo de la explosión, la chica se burla con voz aguda. 
 
". ... . . .. .. .... .... .... . .... . . . ... .. . ....." 
 
(NT: Gran Muro Defensivo de Roca) 
 
Sin embargo, al instante siguiente, la melodía fluida de un encantamiento llega a sus oídos. 
 
Atravesando la cortina de humo ascendente, aparece la bruja negra. 
 
No hay una sola quemadura en su suave y blanca piel y ni uno solo de sus sedosos pelos negros es sacudido. En resumen, está completamente ilesa. 
 
Los ojos azules que brillan detrás de sus gafas se ven incesantemente somnolientos; su expresión no muestra ningún reconocimiento del hecho de que acaba de recibir un ataque. 
 
"¡Guardianes!" 
 
En lugar de entrar en pánico porque el ataque del elemento fuego en el que se especializa no está funcionando, parece molesta por el hecho de que la bruja no tiene ninguna reacción en absoluto. 
 
Levanta las cejas con odio mientras da la orden para que los dos gigantescos guerreros corran hacia delante. Es una táctica simple pero efectiva contra un usuario mágico. 
 
Con sus sucios y blancos abrigos revoloteando, los dos Guardianes comienzan a correr a una velocidad que no es apta para sus enormes cuerpos. 
 
Tienen en sus manos simples y viejas espadas largas hechas de hierro, pero este equipo es más que suficiente para matar a una bruja solitaria. De hecho, incluso uno solo de sus puños en forma de roca sería lo suficientemente mortal como para matar a un humano. 
 
El hecho de que su ataque sea silencioso y no vaya acompañado de un grito de guerra lo hace aún más ominoso, pero Fiona ya ni siquiera está mirando a los robustos Guardianes que se están acercando a ella. 
 
Simplemente mira a la muchacha con una mirada apática mientras da un paso adelante a través del humo negro. 
 
Es porque su método de tratar con estos guerreros ya está preparado. Ahora mismo, en este mismo momento, el conjuro que ha estado saliendo de su boca está completo. 
 
"... Terra Wall Defan / Pared Defensiva de Tierra." 
 
La magia invocada era un hechizo defensivo de elemento de tierra de nivel intermedio, pero debido a la habilidad abrumadora de Fiona, lo que surge es un muro protector de piedra, lo suficientemente sólido como para ser llamado un hechizo de alto nivel. 
 
El lugar donde aparece es la superficie de la tierra en el jardín trasero, donde la tierra ha sido endurecida por las huellas de las botas de los Guardianes. 
 
Desde allí aparecen dos torres de piedra que cubren completamente los altos cuerpos de los Guardianes y que se extienden hacia arriba como para atravesar el cielo. 
 
"¿Q-Qué demonios es esto?" 
 
La única que deja salir una voz de sorpresa es la muchacha; de hecho, no hay una sola palabra de sus dos guardias que ahora están atrapados en estas prisiones de piedra. 
 
Golpes fuertes contra las paredes de piedra resuenan mientras tratan de remover el obstáculo y continuar su ataque. 
 
Por supuesto, incluso los poderosos Minotauros Zombi tardarían una cantidad considerable de tiempo en escapar de esa prisión. Los Guardianes son enormes, pero siguen siendo humanoides; no hay forma de que se liberen más rápido de lo que lo haría un monstruo. 
 
Así, después de haber sellado con éxito a estos guardaespaldas, la mirada de Fiona no se aparta de la muchacha, ya que ella tranquilamente cierra la distancia entre ellos. 
 
"Kuh, Ignis..." 
 
Sin su vanguardia, la chica no tiene más remedio que confiar en su magia de ataque una vez más, aunque es dudoso que tenga más efecto cuando sea lanzado por segunda vez. 
 
El encantamiento anterior era por el hechizo usado para sellar a los Guardianes; por lo tanto, la bruja necesita comenzar otro encantamiento para su próximo ataque. 
 
Mientras la muchacha levanta su varita sobre su cabeza, la bruja levanta su bastón al mismo tiempo... sin embargo, la que dispara primero es la Ainz Bloom de Fiona. 
 
"¡No es posible!" 
 
Fiona ni siquiera recitó el nombre del hechizo. 
 
No, lo más sorprendente es el tamaño abrumador de su bola de fuego. 
 
Las bolas de fuego de la muchacha eran más grandes que el promedio, pero la bola de fuego que se está acercando ante sus ojos tiene fácilmente medio metro de diámetro. 
 
Son incomparables en primer lugar; los ataques de la muchacha eran meras bolas de fuego, pero este es definitivamente un ataque mágico que está muy por encima del nivel intermedio. Mientras ella piensa esto, su cuerpo es lanzado al aire por la explosión y la ola de calor. 
 
"Ni siquiera ser capaz de bloquear una Ignis Sagita / Flecha de Fuego sin encantamiento. ¿Y te llamas a ti misma maga de fuego?" 
 
Como usuaria de la magia de fuego, Fiona no puede evitar hablar sin pensar cuando se enfrenta a la patética visión que tiene ante sí. 
 
Sin embargo, la muchacha debe ser elogiada por no haberse convertido en un cadáver incinerado después de haber sido golpeada por la súper Ignis Sagita / Flecha de Fuego de Fiona, escapando sólo con algunas quemaduras. 
 
El color del maná ardiente que se refleja en sus ojos y cabello no es sólo para aparentar; su cuerpo tiene resistencia a las altas temperaturas. 
 
Sin embargo, esta no es una situación en la que ella pueda enorgullecerse de ese hecho. 
 
La muchacha ha aterrizado boca abajo contra la tierra después de volar varios metros por el aire. Su cara, que estaba coloreada con un maquillaje fuerte, ahora está cubierta de tierra, barro y marcas de quemaduras, representando perfectamente su orgullo roto. 
 
“Hyii, ah...” 
 
Mientras gime de dolor y levanta la cara del suelo... 
 
". ... .. . .. . . ... . . ... . .. .. . . .. . . ... . ......" 
 
(NT: Trece Lanzas de Fuego Ardiendo) 
 
La bruja está a su lado, tarareando un nuevo encantamiento. 
 
La muchacha ya tiene alguna idea sobre el alcance de la habilidad mágica de Fiona, al menos, es consciente de que su propia habilidad es completamente incapaz de competir con ella. 
 
Ella fue reducida a este estado después de un ataque de bola de fuego sin conjuro; no hace falta decir lo que pasaría si ella recibiera un ataque con un conjuro completo. 
 
"P-para, espera..." 
 
Mirando a la muchacha rodando a sus pies, Fiona agita casualmente su bastón y recita: 
 
"... Ignis Kris Sagita / Flecha Kris de Fuego." 
 
Dos tornados de llamas se elevan repentinamente. 
 
Las prisiones de piedra que Fiona creó están detrás de ella, y los tornados las envuelven. 
 
En resumen, no se trata de un ataque dirigido a la muchacha, sino para acabar con los Guardianes. 
 
No hay necesidad de confirmar sus muertes. En el pasado, el único ser humano hecho de carne y hueso que ha podido sobrevivir fue la monstruosa Apóstol Ai. 
 
Así perecen los Guardianes no identificados, sin que sus identidades sean jamás reveladas. 
 
En cualquier caso, no es trabajo de Fiona averiguar su secreto, así que no les presta atención. 
 
"... ..... .. ..... .. . .. .. .. .. . . . ... ... . . . . .. .. .... ." 
 
(NT: Quema a Nuestros Enemigos, Aplástalos, Mátalos, Con un Abrasador Golpe) 
 
Esta vez, el conjuro es definitivamente para un hechizo que enterrará a la muchacha que se está postrando de una manera desagradable... no, para ser más exactos, es un encantamiento. 
 
Si blande su Ainz Bloom, no es más que un arma contundente; este hechizo es un hechizo de fuego de nivel intermedio que convierte el bastón en un arma explosiva y mortal. 
 
"Ignis Breaker / Martillo de Fuego". 
 
"... ¡Espera! ¡Voy a tener un bebé!" 
 
En el momento en que ella grita esta confesión, el bastón que tiene su extremo encendido por una bola de fuego deja de moverse. 
 
Fiona ve a la muchacha acurrucada con los brazos bien apretados alrededor de su abdomen, una visión que pide compasión. 
 
"¿Es ese sacerdote el padre?" 
 
"Sí... Es nuestro hijo." 
 
Ella está mirando hacia el suelo, por lo que Fiona no puede saber qué tipo de expresión lleva. 
 
Mirando su delgada cintura, no hay señales de ningún embarazo; existe la posibilidad de que esté mintiendo. 
 
Sin embargo, por extraño que parezca, Fiona le cree. 
 
Y puede simpatizar con sus sentimientos. Porque Fiona es una chica enamorada. 
 
"Creo que un embarazo a esa edad es una decisión cuestionable". 
 
"¡No importa, porque estamos enamorados!" 
 
"¿Estás enamorada? Pensé que era sólo una relación física". 
 
"¡No te burles de mí! ¡Mi amor por él es real!" 
 
Aunque su rostro no es visible, Fiona puede escuchar las lágrimas en la voz de la muchacha mientras grita su confesión de amor. 
 
Fiona sonríe inconscientemente ante la sorprendente revelación del amor puro entre el joven sacerdote y la maga de fuego. 
 
Ella ha logrado hacerse una buena idea de los sentimientos apasionados de la muchacha a través de esta breve conversación. Ella comienza a hablar con voz satisfecha. 
 
"Eso es adecuado para un sacrificio, ¿no?" 
 
Así, el mortal Ignis Breaker / Martillo de Fuego explota sobre la chica. 
 
Empleando un swing de golf con una forma tan perfecta que Kurono seguramente diría ‘¡buen tiro!’ si estuviera aquí para verlo, Fiona sacude el extremo ardiente de Ainz Bloom. 
 
Su objetivo es el lado del cuerpo de la muchacha, cuyos brazos están tratando desesperadamente de proteger a su amado hijo. 
 
La muchacha vuela por el aire una vez más, esparciendo carne con olor a quemado por el suelo. 
 
Sus ojos, abiertos de par en par con genuino asombro, se encuentran con la mirada fría de Fiona. 
 
Quizás se había aferrado a la ingenua esperanza de que Fiona la perdonaría. 
 
En realidad, el cuerpo de la muchacha, que ahora está unido sólo por una sola capa de piel a través de su abdomen, choca con toda su fuerza contra la pared del orfanato. 
 
Una flor se dibuja en el lienzo de la pared blanca y sucia con la pintura roja de la sangre, las entrañas y el niño que aún no había tomado forma. 
 
Sin embargo, nadie observa este arte. Fiona, que ahora es la única persona viva en este lugar, tiene los ojos cerrados. 
 
"... ¿Qué pasa, Lily-san? Estoy en medio de algo ahora mismo." 
 
Aunque parece que de repente ha comenzado a hablar consigo misma, el hecho de que mencione el nombre de Lily significa que ha sido contactada por telepatía. 
 
Mientras ambas estén dentro de los terrenos del orfanato, no hay necesidad de dispositivos de comunicación de cristal desechables; la comunicación directa es posible a través de la telepatía de Lily. 
 
"¿Ya puedo encender el fuego? Pero los experimentos, ¿no los necesitamos? Ya veo, entonces seguiré adelante". 
 
Al terminar su conversación, Fiona pasa indiferentemente a realizar su siguiente tarea. 
 
Su oponente ni siquiera era digno de ser llamado enemigo, pero en cualquier caso, la molestia ha sido solucionada. Su arma, Ainz Bloom, ya ha cumplido con su propósito. 
 
Ella la reemplaza con algo que toma de su sombrero de tres esquinas. Es, por supuesto, el objeto que tomó prestado de la gran biblioteca de la academia... El libro prohibido, La Guía del Palacio de los Diez Mil Demonios. 
 
Al recitar una línea escrita en ella, los sacrificios -en otras palabras, los creyentes que apenas han escapado de la muerte gracias a la contención de Lily- serán enviados a un Dios maligno en los confines desconocidos del infierno. 
 
Los preparativos están completos. 
 
En resumen, emboscar a quienquiera que saliera no fue la única razón por la que Fiona vino al jardín trasero. Ella ha estado dibujando un círculo mágico de amplio rango para engullir los sacrificios, junto con todos los edificios del orfanato, incluyendo la capilla, en llamas. 
 
Es equivalente a verter toneladas de aceite sobre todos los edificios, por así decirlo. Con una chispa, estos viejos y destartalados edificios serían destruidos por la mano al rojo vivo de un demonio. 
 
"Dios-malvado-sama, por favor, concédenos tu protección divina esta noche. Deseo volver rápidamente al lado de Kurono." 
 
Mientras hace una petición que es tan egocéntrica que ni siquiera puede ser considerada como una oración, Fiona recibe la señal de Lily y prende fuego al orfanato. 
 
"Te ofrezco a ti, el Dios de todos los males..." 
 
Capítulo 312 Día 21 del Mes de Platino (Hakkin) –         El Orfanato de la Iglesia de la Luz Blanca Parte 04 
 
 
Él encontró este lugar por casualidad. 
 
El jardín trasero es bastante espacioso pero no se le ha dado mantenimiento en absoluto; las malezas crecen por todas partes. 
 
En el rincón de este jardín hay un antiguo pozo que se secó hace décadas... esta es la entrada al ‘santuario’. 
 
"Tengo que reunir creyentes desde cero... No importa, todo saldrá bien mientras tenga a los Guardianes". 
 
Mientras murmuraba estas palabras, el joven sacerdote se deslizó rápidamente por la escalera usada para entrar y salir y se paró en el fondo del viejo pozo. 
 
Los tiempos en que el agua salía de la arena aquí eran mucho antes de que él naciera. Ahora es sólo un agujero seco en el suelo sin una sola gota de humedad. 
 
En el fondo de este pozo oscuro, la lámpara en su mano ilumina una grieta en la pared que un niño puede atravesar por poco. 
 
Sin preocuparse de que su túnica de color blanco puro quedara atrapada contra los bordes, el sacerdote desliza su delgado cuerpo a través de ella. 
 
A través de la grieta hay un pequeño espacio en forma de cueva en la roca que originalmente estaba lleno de agua subterránea. 
 
Es una estructura completamente natural, sin embargo, mientras él continúa a través de la cueva sin dudarlo, una sola puerta está perfectamente colocada en el pasaje. 
 
Cualquier aventurero veterano de Rango 4 de Avalon reconocería inmediatamente este tipo de puerta que conduce a una antigua mazmorra subterránea en ruinas. 
 
Los delicados diseños tallados en la puerta han envejecido y se han desmoronado con el tiempo; sólo la gran cruz dibujada en el centro es claramente visible. 
 
Ni siquiera tiene cerradura; un ligero empujón es todo lo que se necesita para que la puerta se abra y permita la entrada a la habitación interior. 
 
Al entrar, las fuentes de luz blanca en el techo se encienden; la magia antigua parece seguir funcionando normalmente. 
 
La habitación blanca con la que se ha familiarizado se refleja en sus ojos. 
 
Es tal vez tan grande y alta como la capilla del orfanato; es bastante espaciosa para una sola persona. Sin embargo, hay una sensación de pesadez y opresión debido a la magia dentro de este lugar. 
 
La característica más distintiva de esta habitación son las enormes camas, no, quizás deberían llamarse ataúdes. Contienen los cuerpos de los Guardianes de dos metros de altura. 
 
Hay una docena de ellos, seis a cada lado, alineados para formar un camino desde la puerta. 
 
Hay dos Guardianes que ya están funcionando, y acostados en los ataúdes de piedra blanca hay nueve Guardianes más que están a punto de despertar. 
 
Hay doce ataúdes, pero para cuando el chico descubrió este lugar, uno de ellos ya estaba vacío, así que hay once Guardianes en total. 
 
Han estado durmiendo aquí durante lo que podría ser una eternidad; incluso el chico mismo no sabe lo que son exactamente. 
 
Todo lo que necesita saber es que tienen una fuerza física abrumadora, y que él puede hacer que obedezcan su voluntad. 
 
"Tengo que darme prisa y empezar... Todavía tengo que reiniciar las coordenadas de invocación... Qué problemático." 
 
Lo que tiene que hacer y cómo tiene que hacerlo, el chico lo pone todo en su cabeza. 
 
Cruzando la habitación donde duermen los Guardianes, el chico pasa por otra puerta que lleva a otra habitación más adentro. 
 
Esta habitación es mucho más estrecha que la anterior; con una mirada es obvio que es el laboratorio desorganizado de un descuidado usuario de magia o alquimista. 
 
Libros antiguos y desgastados con contenidos de uso cuestionable, piezas misteriosas de oro y herramientas de uso desconocido están amontonados por todas partes. 
 
Son también un espectáculo al que el chico está acostumbrado; no les presta atención, dirigiéndose directamente a la instalación en el centro de la habitación que él llama altar. 
 
En la superficie de la roca negra, similar a la de los obeliscos Crónica Cero dispersos alrededor de Avalon, hay letras antiguas indescifrables, de un blanco brillante. 
 
Él no puede leerlos, y no necesita preocuparse por ellos. Lo importante aquí es el pedestal bajo la superficie negra. 
 
"Obedece mi orden, Diamond Heaven / Cielo de Diamante." 
 
Cuando descubrió por primera vez este lugar, este Diamond Heaven / Cielo de Diamante estaba aquí en medio del pedestal. 
 
Es un artefacto que contiene el poder amenazador de Domination / Dominación, la capacidad de controlar a otros de acuerdo a la propia voluntad. Sin embargo, su verdadero valor parece residir en su existencia como elemento clave para activar el antiguo altar. 
 
Él no tiene forma de saber el método exacto y correcto de usarlo. Pero puede usarlo porque si mantiene su intención en su mente, como si los transfiriera a Diamond Heaven / Cielo de Diamante por telepatía, funciona más o menos como él desea. 
 
Sin embargo, no satisface todos sus deseos. 
 
Para despertar a los Guardianes, necesita proporcionarles un suministro de maná como fuente de energía, y para que abandonen este santuario, necesita usar magia de invocación. 
 
El ritual de esta noche fue planeado para convocar a los Guardianes despiertos a la capilla. 
 
Habría sido una demostración fácil de entender para los creyentes. 
 
Sin embargo, todo esto se ha desperdiciado. Ya no hay razón para convocarlos allí; en esta situación en la que el enemigo ha llegado a la puerta, lo ideal sería convocarlos justo al lado del pozo. 
 
Si el enemigo no se ve afectado por  Domination / Dominación, es demasiado peligroso para el chico mostrarse en el frente. 
 
Sin embargo, cambiar la ubicación del objetivo de la invocación llevará una considerable cantidad de tiempo. 
 
Ha descubierto a través del ensayo y el error que la magia de invocación no funciona correctamente a menos que tenga una imagen clara y distinta del lugar al que los está invocando. 
 
Por lo tanto, el chico agarra Diamond Heaven / Cielo de Diamante en su mano y hace una oración sincera y silenciosa. 
 
Está ofreciendo de todo corazón una oración a Dios, algo que un verdadero sacerdote haría. 
 
¿Cuánto tiempo ha pasado en oración? 
 
Cuando finalmente siente algo así como una respuesta correcta... 
 
"Buenas noches. Este es un escondite maravilloso, ¿no?" 
 
Una elegante voz llega a sus oídos a través de la puerta que hay detrás de él. 
 
Sólo la ha oído una vez antes, pero no puede olvidar a quién pertenece esta voz. 
 
Es inequívocamente la del aventurero hereje, la chica Hada rodeada de luz. 
 
"Fu..." 
 
Sin embargo, su expresión no es la de alguien que ha sido acorralado. 
 
Se está burlando, como si ella fuera una presa atrapada en su trampa. 
 
Es una hereje tonta que ha venido descuidadamente a este lugar donde él puede rodearla fácilmente con los nueve Guardianes sin necesidad de invocarlos. 
 
*** 
 
"Buenas noches. Este es un escondite maravilloso, ¿no?" 
 
Lily, habiendo entrado en el centro de este santuario, llama al joven sacerdote que parece haberse recluido al otro lado de una puerta. 
 
"Me sorprende que hayas encontrado este lugar." 
 
El chico abre la puerta y sale para enfrentarse a Lily. 
 
¿Aceptó finalmente su destino? No, su rostro sigue teniendo la misma mirada inexpresiva que tenía cuando estaba de pie frente a sus creyentes durante el ritual. En otras palabras, no está reconociendo que ha sido acorralado. 
 
Ella lo sabe incluso sin usar su telepatía, pero en vez de irritarse por su estupidez, le da una suave sonrisa llena de bondad mientras responde. 
 
"Sí, encontré este lugar de inmediato; después de todo, es claramente sospechoso." 
 
En realidad, ella adivinó la ubicación de este lugar después de buscar en la mente del chico al que le obligó a guiarla al orfanato, pero no hay necesidad de decirle esto al sacerdote. Sino el habitual "Ufufu, es un secreto". 
 
"¿Estuvo bien que vinieras aquí sin traer a esa bruja?" 
 
"Bueno, parecía ocupada deshaciéndose de esa chica de porquería." 
 
Las cejas delgadas del chico se mueven. Esta es la segunda vez hoy que muestra esta reacción desagradable. 
 
En este momento, Lily adivina que siente algo por esa chica exhibicionista. 
 
Aunque esta información no es importante. 
 
"No debería haber intercambiado palabras con un hereje; es como si mi cuerpo estuviera siendo contaminado..." 
 
El joven sacerdote, incapaz de permanecer inexpresivo, muestra un toque de odio en su cara mientras levanta Diamond Heaven / Cielo de Diamante hacia Lily una vez más, dando una orden. 
 
"... ¡Ahora, despierten, Guardianes!" 
 
Como respondiéndole, el sonido del agua llena la habitación. 
 
Los Guardianes están sumergidos en un líquido transparente que llena los ataúdes. Por el hecho de que se están conservando en lugar de descomponerse, es razonable asumir que no se trata de agua ordinaria, sino de una poción mágica con poderosas propiedades de conservación. 
 
En los ojos de Lily se reflejan los nueve Guardianes de pie vigorosamente, haciendo que este fluido salpique por todas partes. 
 
Son hombres musculosos e impresionantes, pero su piel es inusualmente pálida y su pelo corto y uniformemente cortado es de un blanco brillante. No hay señales de espíritu en sus pupilas rojas como la sangre. 
 
De hecho, son ‘marionetas’; es muy obvio con dar una mirada a sus rostros. 
 
Esto se debe a que todos poseen el mismo rostro. 
 
No sólo se parecen por el estilo y el color de su cabello, sino que son completamente idénticos. 
 
Sus largas narices y sus rasgos finamente cincelados son razonablemente guapos, pero ver nueve de la misma cara no es otra cosa si no extraño. 
 
Sin embargo, la sonrisa de Lily no vacila ya que presume su verdadera identidad. 
 
"Como pensaba, son Homúnculos, ¿no?" 
 
El sacerdote no está particularmente sorprendido por su suposición correcta. 
 
Los Homúnculos son seres famosos de los que la gente de las zonas urbanas habrá oído hablar. 
 
Son seres humanos creados artificialmente, pero la tecnología para crearlos no existe en la teoría mágica moderna. En otras palabras, crearlos está más allá de las limitaciones de la magia moderna y sólo es posible a través de la magia antigua. 
 
Ha habido muchos casos de aventureros descubriendo Homúnculos en ruinas antiguas, aunque la mayoría de ellos eran simplemente cadáveres. 
 
Sin embargo, no es raro que los Homúnculos resuciten en la edad moderna después de haber sobrevivido a las pruebas del tiempo. 
 
Y una de estas raras ocurrencias está sucediendo justo ante los ojos de Lily. 
 
"Este lugar es más como el laboratorio de un mago que una ruina antigua, ¿no?" 
 
"Eso no es relevante para alguien como tú, que está a punto de recibir el castigo de la muerte." 
 
"Eso no es cierto en absoluto; voy a usar este lugar de ahora en adelante." 
 
"Qué tontería..." 
 
Sin nada más que decir, el sacerdote eleva al aire Diamond Heaven / Cielo de Diamante una vez más y da una orden. 
 
Los nueve gigantes ya están rodeando la posición de Lily. 
 
Aunque están completamente desnudos y sin equipo, sus cuerpos son tan poderosos como los de guerreros bien entrenados, lo suficientemente fuertes como para luchar contra monstruos con sus propias manos. 
 
El sacerdote ahora entiende que Lily está usando una magia Extra que consiste en una luz poderosa. 
 
Sin embargo, su naturaleza es adecuada para ataques de largo alcance, similar a un mago. En otras palabras, si se convierte en una batalla a corta distancia en esta sala sin ningún sitio donde correr, los Homúnculos guerreros tienen la ventaja. 
 
Probablemente él cree que su fuerza física es más que suficiente para aplastar a esta delgada y débil Hada. 
 
"... ¡Vamos, Guardianes, maten a ese sucio hereje!" 
 
Creyendo en su victoria segura, da la orden de atacar. 
 
En ese momento, los Guardianes deben utilizar su función de coordinación para atacar juntos en perfecta sincronización. 
 
"... Abajo." 
 
Pero con esta sola palabra de Lily, inmediatamente caen de rodillas en el suelo. 
 
Los nueve, exactamente en el mismo momento. 
 
"... ¿Eh?" 
 
Los enormes y musculosos Guardianes se postran ante la chica. Desnudos. 
 
Ante la vista de esta ridícula idiotez, el joven sacerdote no tiene otra respuesta que la de soltar una voz idiota. 
 
Parada en el centro de los desnudos y arrodillados Guardianes está Lily con una sonrisa satisfecha en su cara. Mientras tanto, el joven sacerdote tiene los ojos bien abiertos, asombrado. 
 
Pasan varios segundos en silencio durante esta situación profundamente misteriosa. 
 
"¿Q-Qué están haciendo, Guardianes? ¡Escuchen mis órdenes! ¡Maten a ese hereje!" 
 
Deshaciéndose completamente de la máscara sin expresión que ha mantenido hasta ahora, el chico levanta la voz con ira mientras repite su orden. 
 
Sin embargo, el mandato que estos Guardianes recién despertados obedecen es... 
 
"Tu mano." 
 
Por alguna razón, sólo obedecen las palabras de Lily. 
 
Mientras Lily extiende ligeramente la palma de su mano a uno de los Guardianes, él coloca su propia palma enorme encima de ella. 
 
Los otros Guardianes no hacen ni un solo movimiento, continuando arrodillados desnudos. Tal vez sea sólo la imaginación del chico, pero parecen estar celosos hacia el que le ofrece su mano a Lily. 
 
"¿¡Por qué, por qué, por qué!? ¡¿Por qué no están escuchando lo que estoy diciendo?! Tú, ¿qué le has hecho a mis Guardiaaaaaanees?" 
 
Ira, impaciencia y, por supuesto, miedo y ansiedad... el chico, traicionado por el ‘poder’ en el que más creía, tiene lágrimas en los ojos mientras grita ante la injusticia de la situación. 
 
"Fu, fufufu... Ufufufufu, ¡AHAHAHAHAHA!" 
 
La sonrisa de Lily finalmente se convierte en risa. 
 
¿Es una risa de desprecio hacia el sacerdote que está mostrando su antiestético enojo?... No. 
 
"Ahahaha, ¿debería decírtelo, entonces? Fufu, lo descubrí". 
 
Es simple y pura felicidad. No es nada más que el sentido de logro al llegar a la respuesta que ella ha estado buscando. 
 
Las brillantes yemas de los dedos de Lily bailan en el aire. 
 
Hay un círculo mágico redondo dibujado en el aire desde el que aparece un anillo... 
 
"Descubrí una forma de usar esto". 
 
Es el objeto mágico de lavado de cerebro llamado Angel Ring / Aro de Ángel, pero no hay manera de que el joven sacerdote sepa esto. 
 
A primera vista parece un simple circulo blanco, sólo un objeto decorativo. Nadie esperaría que contenga la habilidad de un demonio. 
 
Pero es una historia diferente cuando presenciamos su uso directo. 
 
"No puede ser... Con eso, con ese objeto... Puedes controlar a mis Guardianes..." 
 
"Mhmm, ahora mismo, son mis Guardianes." 
 
Los Guardianes acaban de despertarse; están desnudos y no poseen ningún equipo... o al menos, ese debería ser el caso, sin embargo, mirando cuidadosamente, hay aros escondidos en su pelo blanco, idénticos al que está en la mano de Lily. 
 
En resumen, Lily puso estos aros en los nueve Guardianes cuando entró en la habitación antes de llamar al joven sacerdote. 
 
Y por las palabras de Lily, se puede asumir que acaba de descubrir cómo usarlos; en otras palabras, hasta ahora había sido incapaz de usarlos. 
 
Sin embargo, no sería razonable esperar que el chico haya pensado todo esto. 
 
Se encuentra en una situación desesperada en la que el poder en el que ha estado confiando ha sido completamente arrebatado por su enemigo. Lo que él está pensando en este momento probablemente está siendo leído por Lily. 
 
"Ah, e-espera, yo..." 
 
"Atrápenlo". 
 
Ni siquiera le deja rogar por su vida. 
 
Tres de los Homúnculos se mueven para obedecer la orden de Lily. Sus movimientos son similares a los de Kurono; proceden con agilidad sobrehumana a pesar de su condición previa. 
 
Saltando ligeramente por encima de los ataúdes en los que dormían, refrenan al chico, cuya expresión se ha convertido ahora en miedo. 
 
"Para, ayúdame, mamá, ¡¿gu?!" 
 
Dos de ellos agarran un brazo cada uno mientras el otro cubre la boca del chico por detrás con una mano grande, parecida a un guantelete. 
 
Está contenido pero todavía de pie; el agarre de los Guardianes es tan apretado que ni siquiera sus hombros pueden moverse, lo que le hace soltar gemidos de angustia. 
 
La visión de un chico guapo siendo capturado por gigantes desnudos es suficiente para ser condenado por cualquiera como un acto terriblemente criminal. Pero, por supuesto, a la persona que lo ordenó, Lily, no le molesta en absoluto. 
 
Lo que más le interesa es la habilidad de los Homúnculos, y además... 
 
"Fufu, estoy segura de que tendrá éxito si lo intento ahora." 
 
Girando alrededor de sus delgados dedos hay un aro blanco. 
 
Con los otros seis Guardianes todavía arrodillados, Lily da tranquilamente un paso hacia el chico. 
 
Como si entendiera su intención incluso sin ser ordenado directamente, el Guardián que cubre la boca del chico usa su otra mano para agarrarle firmemente el cuello y ofrecer su cabeza de pelo plateado hacia Lily. 
 
"Mmm, ¡MMMPH!" 
 
Con la boca cubierta, incluso en esta situación, el chico lucha desesperadamente y trata de gritar. 
 
Ve a Lily pasar su dedo índice alrededor de la superficie exterior del aro, después de lo cual siete agujas aparecen en la superficie interior con un sonido agudo. No, para ser más precisos, Lily lo hace deliberadamente delante de los ojos del chico para que él pueda ver, aunque lo mantengan con la mirada hacia abajo. 
 
Los temores del chico están confirmados. 
 
"Felicidades, ahora puedes unirte a los Guardianes que tanto amas." 
 
Lily habla con una sonrisa que encantaría a cualquiera que la vea. 
 
Pasa el dedo contra el aro de la mano una vez más, y las agujas se retraen. 
 
"¡MMMH, MMMMH, MMMMMMMMMH!" 
 
Como si colocara una corona de laurel sobre un glorioso vencedor, aplica el Angel Ring / Aro de Ángel. 
 
En ese momento, se oye un sonido metálico desde el interior de la cabeza del chico. 
 
"El interior de la cabeza de un humano es complicado después de todo. Aunque los Homúnculos son tan simples... Pero con esto..." 
 
Y así, usando toda la experiencia que ha ganado en sus experimentos humanos hasta ahora, Lily finalmente comienza a lavarle el cerebro al chico. 
 
Quizás porque los Homúnculos son seres creados artificialmente, su estructura cerebral es mucho más simple que la de los humanos. 
 
Con el aro y su telepatía, Lily puede discernir esto intuitivamente, pero su estructura cerebral simplificada le ha ayudado a entender la complicada y misteriosa estructura del cerebro humano. 
 
Lily contempla. Es probable que la antigua civilización descubriera todos los misterios detrás del cerebro humano. 
 
Así es como tomaron sólo las partes necesarias para procesar la información y crearon los cerebros artificiales de los Homúnculos. 
 
Otra cosa que ella ha notado es que la estructura de los Angel Ring / Aros de Ángel mismos parece tener un ajuste perfecto para los cerebros de los Homúnculos. 
 
Esto es algo que ella no ha podido notar hasta ahora porque sólo los ha estado usando en humanos. 
 
Lily ahora está adivinando que la organización conocida como el Sacramento Blanco excavó los Homúnculos y los aros de lavado de cerebro juntos, los usó como base de su investigación y los mejoró para usarlos en cerebros humanos. 
 
Ya sea que su conjetura sea correcta o no, ella finalmente ha llegado al método de usar los Angel Ring / Aros de Ángel para controlar exitosamente a una persona, lo cual ha estado persiguiendo por tanto tiempo. 
 
Ahora sólo tiene que ponerlo en práctica. 
 
Lily tardará varias horas en completar el proceso después de activar el Angel Ring / Aro de Ángel. 
 
Exhalando mientras se limpia una gota de sudor de la frente, Lily habla. 
 
"... Metí la pata, tehe~" 
 
Capítulo 313 Día 22 del Mes de Platino (Hakkin) – Pueblo Iskia 
 
 
"Fua~ah" 
 
Abriendo bastante la boca, Gustav emite un bostezo impresionante. 
 
El líder del equipo de Rango 5, la Iron Demon Brigade, se encuentra actualmente en el Pueblo Iskia. Para ser más preciso, está reclinado en un asiento del bar del Gremio de Aventureros. 
 
Los aventureros están rodando por el suelo cerca de sus pies. El hedor del alcohol y sus gemidos de dolor llenan la habitación; en otras palabras, se han emborrachado hasta quedar inconscientes. 
 
Los otros asientos del bar del gremio están todos vacíos y toda la habitación está cubierta de punta a punta con restos de comida y bocadillos. Botellas están esparcidos por todo el suelo. 
 
"¿Qué, ya es de mañana...?" 
 
Gustav murmura mientras la penetrante y brillante luz del sol de la mañana le llega desde la ventana. 
 
"Normalmente, ahora estarían abriendo los negocios." 
 
Es claro ver de esta escena desastrosa que Gustav celebró una gran fiesta aquí anoche. 
 
Pasó un día desde que se peleó con el Primer Príncipe de Avalon, del que se rumoreaba que era un aventurero de Rango 5. Una gran cantidad de alcohol finalmente llegó, así que comenzaron a beber para olvidarse de su fracaso en la caza de Greed-Gore. 
 
Fue una fiesta lujosa donde incluso los otros aventureros del bar se bañaban con cerveza. Gustav era tan osado como se rumoreaba que era. Y ahora las cosas están en este estado. 
 
"Mmm, nadie te está escuchando, jefe." 
 
(NTI: Todo el diálogo hablado por este personaje es en un tono muy femenino) 
 
Gustav, el único en su asiento, es superado en número por la cantidad de clientes que yacen en el suelo. El que respondió a su comentario sin sentido sobre la apertura de negocios es la voz cautivadora de una mujer, no, la voz profunda de un hombre. 
 
"En este tipo de situaciones, las apariencias son importantes." 
 
(NT: El traductor jap-ing usa muchas contracciones en la forma de hablar de Gustav, lo que me hace pensar que tiene un dialecto de calle, el tan rumoreado dialecto de Kansai) 
 
"Seguro que eres honesto cuando se trata de las cosas más raras. Pero no me desagrada esa parte de ti, ¿sabes eso jefe?" 
 
En respuesta a la risita y el guiño, la cara de Gustav, parecida a la de un ogro, se retuerce en una expresión de asco. 
 
"No me muestres algo tan desagradable cuando no he dormido en toda la noche..." 
 
No es sorprendente que sienta una náusea que no es causada por el alcohol. 
 
Cualquiera sentiría lo mismo, escuchando un tono femenino y recibiendo un guiño del musculoso Minotauro de dos metros de altura (.). 
 
"No me gusta que no tengas ninguna delicadeza. ¡Harás daño a mi corazón de doncella!" 
 
Es cuestionable si hay un ‘corazón de doncella’ enterrado detrás de los enormes músculos del pecho cubiertos de pelos de color marrón rojizo. 
 
Su cuerpo está cubierto de una armadura de músculo aún más sólida que la de un Minotauro salvaje y dos cuernos masculinos brotan de su cabeza, que es exactamente como la de un toro. 
 
Si fuera tan amable y masculino como Gustav, habría sido popular entre las minotauros (.). 
 
Sin embargo, lo que él está usando no es una armadura tosca o ropa sencilla, sino un vestido deslumbrante, rosa chocante, con volantes. Es obvio que él es uno de esos tipos. 
 
Ha sido así desde que Gustav lo conoce. Es su naturaleza innata. 
 
“Lo siento, lo siento, es mi culpa, perdóname, Douglalas.” 
 
"Si realmente lo sientes, llámame ‘Lala’, por favor." 
 
"No puedo hacer eso, me daría pena por todas las ‘Lala-chans’ de Pandora." 
 
"¡Jefe tonto!" 
 
Se podría asumir fácilmente que el nombre escrito en su tarjeta de gremio, 'Douglalas', es un error de ortografía. Pero su verdadero nombre es, de hecho, Douglalas. Nadie le llama por el apodo de ‘Lala’, así que no es más que un apodo elegido por si mismo. 
 
Como una típica mujer, se aleja enojado. Pero al salir del bar, sus movimientos tienen la fuerza de un toro bravo. Es probable que se dirija a la habitación del gremio en el que se está quedando. 
 
Decidido a dejar solo a la doncella cuyos sentimientos hirió por ahora, Gustav dirige su mirada hacia otro miembro de su equipo. 
 
"Oh, Gon, ¿estás despierto?" 
 
El enorme cuerpo de piel gris que yace en la mesa opuesta parece una estatua. 
 
Sin embargo, ciertamente es una criatura viviente. De hecho, es una persona, lo que demuestra abriendo los ojos de par en par y comenzando a hablar a través de su gran boca. 
 
"Yo-yo, quiero, comer, desayunar." 
 
(NTI: El discurso de este personaje es un poco extraño con comas después de cada parte de la oración. También pronuncia mal "./ore", el pronombre para "I", como "“./ora". También podría ser una mala pronunciación de "../ore wa". NT: Esto me recuerda a Cocytus de Overlord) 
 
"No podemos pedirlo todavía, así que deberías esperar en tu habitación también. Pediré algo para nosotros más tarde." 
 
"Hey, jefe, gracias." 
 
Y así el Cíclope Gon se pone de pie. Su cuerpo es aún más grande que el de Gustav, particularmente en anchura. Lo mueve lentamente hacia su habitación. 
 
Incluso Douglalas tendría su mente despejada de sus cosas si él está atendiendo a Gon. Douglalas es un hombre tan útil como Gustav, aunque preferiría llamarse a sí mismo mujer. 
 
"Ahora, supongo que iré a caminar para quitar mi borrachera con un paseo matutino." 
 
Con un fuerte crujido, Gustav levanta su gran cuerpo rojo de la silla. 
 
"Zedra, si estás despierto, ayuda con la limpieza. Si estás demasiado borracho, no me importa compartir una poción contigo". 
 
"Entendido, Jefe." 
 
Una respuesta inmediata viene de detrás de Gustav. 
 
Gustav se vuelve para ver a un Gólem con un solo y brillante ojo rojo. 
 
Tiene grandes orejas como de conejo pegadas a la cabeza; este hecho, combinado con su corto y ancho cuerpo, le hace parecerse a un Punpun. Su cuerpo de acero está pintado de blanco y negro. Por su apariencia, alguien que conozca de monstruos notaría que está diseñado a partir de la rara subespecie en blanco y negro de Punpun. 
 
Hasta ahora, el Gólem llamado Zedra ha estado sentado como un objeto inanimado en un rincón del bar, pero a las órdenes de su jefe se ha puesto en marcha. 
 
"Bueno, entonces, cuento contigo." 
 
Al acariciar el cuerpo en forma de barril de vino de Zedra, Gustav deja atrás a su miembro de equipo cuando comienza su caminata. 
 
Cuando sale a la calle, se encuentra con un espectáculo pacífico que se vería en cualquier pueblo agrícola del campo. 
 
Finas nubes blancas flotan en el cielo mientras un sol deslumbrante ilumina a los aldeanos de Iskia que están caminando. 
 
"Ah, Greed-Gore ¿qué voy a hacer al respecto...?" 
 
Mientras Gustav pasea por el Pueblo Iskia esta mañana refrescante, frunce el ceño mientras expresa sus preocupaciones con respecto a Greed-Gore. 
 
La razón por la que Gustav no ha regresado a su base en Spada es el monstruo que mencionó. 
 
¿Debería abastecerse de comida y volver a las Colinas Iskia? ¿O rendirse completamente y volver a Spada? Está preocupado mientras trata de decidir. 
 
Gustav no es bueno para preocuparse, o sea, para pensar. Es de los que confían en su instinto para tomar decisiones rápidas. 
 
En los momentos importantes, esa decisión es siempre un beneficio. Sin embargo; una consideración cuidadosa, comparar las ventajas y desventajas de una opción, tomar en cuenta a fondo otros varios factores y obtener el mejor resultado... Hacer esto no es sólo difícil para Gustav, sino imposible. 
 
Las ideas de un idiota también pueden venir de alguien que está dormido*. Douglalas y Gon son aún más musculosos que Gustav, así que no tiene sentido consultarlos. 
 
(NTI: Una extraña frase japonesa) 
 
A medida que Gustav llega a la conclusión de que es mejor dejar la decisión a Zedra, el más intelectual de ellos... 
 
DING DONG 
 
El fuerte sonido de una campana resuena por todo el pueblo. 
 
"¡¿Una evacuación de emergencia?! 
 
Es el sonido que señala una situación de emergencia. Cualquier ciudadano de Spada lo reconocería, y Gustav no es una excepción. 
 
La apacible mañana se vuelve abruptamente ruidosa. 
 
Los aldeanos que se dirigían a trabajar en los campos, con las herramientas de labranza en sus manos, están ahora corriendo en caos. Los comerciantes que estaban comenzando a prepararse para la apertura de sus tiendas ahora se han precipitado dentro de ellas. Un par de hermanos jóvenes que llevaban 
mercancías bajo sus brazos, quizás ayudando a sus padres, se dieron la mano y empezaron a correr. 
 
El sonido de la campana continúa haciendo eco, como si señalara el fin de su tranquilo estilo de vida. 
 
"Lo que sea, no me importa qué clase de monstruo o persona haya llegado, ¡voy a aplastarlos!" 
 
Gustav no tiene forma de saber exactamente qué está pasando, pero sus expectativas son simples. 
 
La razón más común para la campana que señala una evacuación de emergencia sería un inesperado ataque de monstruos; este hecho es de sentido común en todo el continente de Pandora. 
 
El Pueblo Iskia está al lado de Fauren en Spada, el país vecino aliado, mientras que Dédalos está en el lado opuesto de Spada. Teniendo en cuenta la ubicación de la aldea, es difícil imaginar que éste sea el comienzo de una invasión. 
 
Por lo tanto, no hay duda de que la amenaza que se cierne sobre la aldea es un grupo de monstruos. 
 
También se puede suponer que los monstruos están invadiendo desde la mazmorra cercana, las Colinas Iskia. 
 
Gustav usa su intuición para darse cuenta de esto y mueve su enorme cuerpo rojo rápidamente hacia la puerta oeste de la aldea, sus ruidosos pasos resonando detrás de él. 
 
"¿Qué clase de monstruos vendrían aquí? ¿Centauros? ¿Orcos, Goblins?" 
 
En la puerta oeste, un caballero de Spada con armadura y casco, así como todos los miembros del cuerpo de vigilantes ya se han reunido. 
 
Varios aventureros que hicieron la misma conjetura sobre la situación como Gustav también se han reunido aquí. 
 
Gustav abre la boca y le pregunta al caballero de Spada qué está pasando en voz alta. 
 
Su respuesta... 
 
"Son todos ellos." 
 
"¿Eh?" 
 
Los caballeros de Spada normalmente son valientes sin miedo, pero su cara está pálida mientras da tal respuesta. 
 
"¿Qué quieres decir con ‘todos ellos’?" 
 
Gustav estaba pensando que quizás este caballero es un nuevo miembro y está simplemente nervioso ante la perspectiva de enfrentarse a su primera batalla real. Sin embargo, al ver la cara de un hombre en los primeros años de su vida, Gustav puede darse cuenta rápidamente de que este no es el caso. 
 
"¡Los monstruos que viven en las Colinas Iskia, todos se dirigen a la aldea!" 
 
"¿Qué clase de tontería es esta...? . se preguntan los que no conocen la situación. 
 
"Ugh, estás bromeando..." 
 
Sin embargo, más allá de la puerta, en la carretera que continúa hacia Fauren, Gustav ve la sombra de un gran ejército, levantando una densa nube de polvo al acercarse. 
 
Capítulo 314 Día 22 del Mes de Platino (Hakkin) –       ??? Parte 01 
 
 
Hay un campo de flores que se extiende hasta donde alcanza la vista. 
 
Flores de todos los colores están en plena floración, como glorificando la primavera de este mundo. 
 
Hay un enorme lago de agua cristalina cerca, reflejando la luz de la gran luna llena en su superficie. 
 
La silueta de una serie de altas montañas se puede ver en la distancia, sus cumbres cubiertas de mantas de nieve. 
 
Esta escena está iluminada por la hermosa luz de la gran luna y las innumerables estrellas que comparten su cielo. 
 
"Este lugar es..." 
 
Cuando Lily recobra el sentido común, se encuentra en un lugar así. 
 
Cuando consulta su memoria, recuerda claramente que ella y Fiona regresaron directamente a la posada y se metieron en la cama después de atacar la Iglesia de la Luz Blanca. 
 
Entonces, este paisaje imposible, este campo de flores con las flores de la primavera, el verano y el otoño floreciendo todas juntas sin tener en cuenta las estaciones. La luz brillante que ilumina claramente la escena a pesar de la oscuridad de la noche. La nieve arremolinándose en el viento alrededor de la cordillera. 
 
Es completamente imposible que la nieve, la luna y las flores sean admiradas simultáneamente. Entonces, este no debe ser el mundo real, sino simplemente un sueño. 
 
"Bienvenida a mi Jardín de Hadas". 
 
Lily oye una voz detrás de ella. 
 
Es una voz elegante, inolvidable; su dueña es seguramente una mujer que aparecería en sus sueños todas las noches después de haberla visto una vez. 
 
A medida que Lily se da vuelta, ve a una mujer tan hermosa como ella esperaba, no, aún más. 
 
"Por favor, siéntate. Tomemos un poco de té y discutamos las cosas tranquilamente." 
 
La mujer, con un traje blanco puro que parece casi un vestido de novia, se sienta en una silla de estilo antiguo y encara a Lily. 
 
Hay una mesa cercana que hace juego con el diseño de la silla en la que está sentada, y un juego de té descansa sobre la superficie de la mesa. 
 
Sin embargo, hay algo que llama mucho la atención, mucho más que eso. 
 
Son las tres pares de alas hechas de luz que emergen de su espalda... ella tiene un par de alas de más, pero son la prueba inconfundible de que ella es una Hada. 
 
Lily probablemente ha notado que esta otra Hada tiene el mismo cabello rubio y ojos verdes que ella, pero es incapaz de observar que algo acerca de la incomparable belleza de la cara del Hada también se parece mucho a su propia belleza. 
 
Lily está actualmente en su verdadera forma, y cualquiera que vea a estas dos juntas haría la suposición que las dos son madre e hija. 
 
Aunque no es consciente de su parecido, la sabia Lily entiende quién es la otra Hada y en qué situación se encuentran. 
 
"Es un honor conocerla, Reina Iris." 
 
Uno de los Dioses Negros de Pandora, en la que todas las Hadas creen. Sí, ella es la Reina Hada Iris. 
 
"Ufufu, no necesitas ser tan formal; después de todo, las hadas están hechas para ser libres y sin ataduras. No me ofenderé por cosas triviales como hacen los humanos". 
 
Bajo la suave expresión de Iris que parecía prestarle atención a cada uno de sus movimientos, los movimientos de Lily parecen un poco nerviosos mientras toma asiento. 
 
Lily había pensado con seguridad que aparecería una misteriosa luz y que el té se prepararía inmediatamente. Pero para su sorpresa, con movimientos bien practicados, Iris le sirve personalmente una taza de té. 
 
A medida que el dulce aroma del té hace cosquillas en su nariz, la más pequeña cantidad de nerviosismo de Lily desaparece. 
 
"La razón por la que te invité aquí, Lily, es para concederte una protección divina." 
 
Lily había adivinado que este era el caso en el momento en que se dio cuenta de que la persona frente a ella era Iris. 
 
Esta es una suposición que cualquier habitante de Pandora haría si viera a una Diosa aparecer en sus sueños. 
 
Para Lily, lo más sorprendente es que Iris dijo su nombre, como si fuera perfectamente natural que lo supiera. 
 
"Muchas gracias. Pero no he superado ninguna prueba en particular..." 
 
De hecho, no ha estado buscando activamente obtener una protección divina como Kurono y Fiona, ni ha estado orando. 
 
Si Lily no ha estado pasando por pruebas, orando o entrenando, ¿qué es lo que la Diosa ha juzgado digno de recibir su protección divina? Esta pregunta es de gran interés para Lily. 
 
"Porque has llegado a la verdad." 
 
Iris levanta elegantemente su taza de té a sus labios para humedecer su blanca y delgada garganta antes de continuar hablando. 
 
"Un área prohibida que no debe ser tocada. Arrojaste luz sobre una parte de ella admirablemente. Sin vacilación, moderación o incluso arrepentimiento, sólo por amor". 
 
Bolas de luz se elevan alrededor de Lily... no, son visiones de escenas del pasado. 
 
Lily lleva una aguja de luz a la cabeza de un hombre de pelo castaño que se apoya en un árbol en un matorral. 
 
Lily parece estar pensando profundamente en una cosa u otra, con un aro blanco en la mano. 
 
En un sótano oscuro, Lily aplica el aro a docenas de hombres, uno tras otro, con una expresión seria. 
 
Cuatro hombres están atados a árboles; Lily no hace caso de sus desesperadas súplicas por sus propias vidas mientras coloca indiferentemente los aros en sus cabezas. 
 
Y por último, coloca los aros en los nueve gigantes con rostros idénticos que duermen en ataúdes y finalmente llega a la verdad... la manera correcta de manipular las mentes de la gente. 
 
Incluso la escena de su sonrisa ante el error honesto que cometió justo después aparece. 
 
Las visiones muestran a una Hada que hizo muchos sacrificios con el único propósito de ser útil al hombre que ama. 
 
"Maravilloso. He estado esperando ansiosamente a alguien como tú. Alguien con la sabiduría para llegar a una verdad y la determinación de lograr esto en nombre del amor puro. Ah, qué maravilloso". 
 
"Muchas gracias." 
 
Con una sonrisa tan dulce como la de Iris, Lily inclina un poco la cabeza. 
 
"Mientras vivas por amor, te concederé mi protección divina. Sírvele bien de ahora en adelante, al hombre amado que anhelas." 
 
"¡Lo haré!" 
 
Lily se da cuenta de que tenía razón al creer en esta Diosa, la Reina Hada Iris. 
 
Hasta ahora, ella pensaba que los Dioses no eran más que fenómenos naturales, un sistema para otorgar poder a la gente. Estos pensamientos se confirman a medida que es tocada por lo que sólo puede llamarse el amor de una Diosa. 
 
Desde el principio, esta ha sido siempre la relación correcta entre las personas y los Dioses. 
 
La gente cree en los Dioses, y los Dioses responden a esa creencia. 
 
Y ahora Iris está respondiendo a Lily con el poder que desea. 
 
"Lily, te otorgaré un poder que a menudo usé yo misma." 
 
Las yemas de los dedos de Iris nadan elegantemente por el aire como un pez blanco y delgado. 
 
Ella dibuja un círculo mágico en el aire que se expande para convertirse en la misma magia dimensional que Lily usa. 
 
Como era de esperar, lo que viene de dentro es... 
 
"Kurono..." 
 
Un solo ojo con una pupila tan negra como el cielo nocturno. 
 
El ojo izquierdo de Kurono, que se suponía que se conservaría para siempre en la botella de poción, ha sido invocado ante los ojos de Lily. 
 
"Ufufu, el hombre que amas también responde a tus esfuerzos. Por lo tanto, esto ya no es algo para que simplemente disfrutes mirándolo; su nuevo nombre es..." 
 
De la pupila de Kurono empieza a desbordarse una luz negra. 
 
No es una sombra u oscuridad; sólo puede describirse como una luz de color negro. En un instante, esta luz ominosa cubre todo el globo ocular. 
 
La luz negra parpadea fuertemente dos o tres veces antes de amainar. 
 
Lo que queda al final es un cristal transparente que parece un diamante negro. 
 
La parte que una vez fue la pupila está teñida en oscuridad que contrasta con el resto del cristal negro, como si fuera una especie de infierno que absorbe toda la luz. Ya no se parece en nada a un globo ocular. 
 
"... Evil Eye / Ojo Maligno." 
 
"¿Esto es... un Artefacto?" 
 
Así de fácil, este globo ocular se ha convertido en una joya negra que irradia maná con fuerza; incluso Lily es incapaz de ocultar su sorpresa. 
 
"Precisamente; también es posible que los Artefactos sean creados así. Incluso la Reina Beryl que usas es algo que yo misma creé en el pasado. En cuanto a cómo lo creé... Ufufu, eso es un secreto." 
 
Iris presiona su dedo índice contra sus labios con un guiño aún más magistral que Lily; este comportamiento es increíblemente adecuado para ella. 
 
"Evil  Eye / Ojo Maligno... Ah, pensar que una parte de Kurono se ha convertido en mi propio poder... Estoy tan feliz." 
 
Con una expresión hechizada, Lily toma la joya ojo que está exudando una presencia abrumadora de la mesa y la aprieta en su pecho. 
 
Mirándola con una expresión de afecto, Iris continúa hablando. 
 
"El poder que otorga es ‘el poder de ser uno con la persona que amas’. ¿Qué es lo que piensas? Encantador, ¿verdad?" 
 
Capítulo 315 Día 22 del Mes de Platino (Hakkin) –       ??? Parte 02 
 
 
Los cielos están teñidos con el color ominoso de la sangre. Una serie de montañas de color marrón rojizo bordean el paisaje; hay llamas que ondean por todas partes y ríos de lava fluyen en todas direcciones. 
 
Infierno... No, este lugar que está desbordando con el calor abrasador debe ser llamado un purgatorio. Cuando Fiona recobra el sentido común, se encuentra en un lugar así. 
 
"Este lugar es..." 
 
Mirando a su alrededor, no puede detectar ningún signo de vida, y mucho menos la sombra de una persona. 
 
Sus alrededores le recuerdan vívidamente la mazmorra volcánica que visitó cuando era estudiante. 
 
Era tan peligrosa que uno debía ir al menos con un grupo de cuatro personas y tener mucho cuidado, pero ella recuerda que había explorado hasta el fondo por sí misma. 
 
No está segura de la existencia de un volcán tan destructivo en el continente de Pandora, y mientras contempla los extraños cielos ardientes, tiene la sensación de que éste no es el mundo real. 
 
Con esta duda en mente, rápidamente llega a la conclusión de que se trata de un sueño. 
 
Al recordar, recuerda haberse acostado con Lily, pero no recuerda haber despertado. Considerando el orden cronológico de las cosas, tiene sentido que esto sea un sueño. 
 
Mientras ella se siente decepcionada de que su sueño no es más placentero... 
 
"Bienvenida, joven bruja. Ha pasado mucho tiempo desde que tuve una visita; Te doy la bienvenida a este lugar." 
 
... La voz de una mujer resuena desde ninguna dirección en particular. 
 
Es una voz embrujadora que suena como si se derritiera; sin embargo, permanece en los oídos como un dulce veneno. 
 
La dueña de esta voz seguramente podría aplicar Charm / Encanto a un hombre con una sola palabra, si así lo desea. 
 
Su existencia misma es un peligro. Fiona lo siente intuitivamente y su cuerpo adopta una postura defensiva incluso antes de procesar el significado de las palabras pronunciadas. 
 
Afortunadamente, actualmente está totalmente equipada con su sombrero de tres puntas, su túnica de bruja y Ainz Bloom; incluso si ocurriera una batalla, estaría preparada. 
 
"Kukuku, no necesitas ser tan cautelosa. Tú eres la que deseaba venir a este lugar, ¿no?" 
 
La dulce voz resuena de nuevo, pero Fiona todavía no tiene idea de dónde viene. 
 
Pero finalmente se da cuenta del significado de sus palabras. 
 
"¿Podría ser... Eres un Dios?" 
 
A pesar de ser una pregunta absurda, la voz le responde con seriedad. 
 
"En efecto, soy uno de los Dioses Negros, respondiendo a tus plegarias. Aunque estés ante un Dios, no necesitas ser tan reservada. Ahora, acércate más". 
 
El tono del Dios es pomposo y, sin embargo, demasiado amistoso. Ya que es la voz de una mujer, tal vez debería ser referida como una Diosa. En cualquier caso, Fiona no puede desobedecer su orden. 
 
Fiona ya lo entiende. Ella sabe que no se trata de un mero sueño; ahora está en un santuario donde los Dioses invitan a aquellos a quienes desean conceder su protección divina. 
 
Si se tratara de un Dios bueno lleno de compasión, perdonarían cualquier maldad mostrada hacia ellos, pero éste es un Dios malvado que Fiona buscó por sí misma. 
 
Si ella fuera a enfadar al Dios, su muerte sería segura. Incluso si no lo hace, el Dios podría causarle daño por capricho. 
 
Pero Fiona no es una cabeza hueca; es capaz de mantener sus palabras y acciones bajo control. 
 
Con la resolución de arriesgar su vida aquí, ella responde a la invitación de la Diosa dando un paso adelante. 
 
Mirando de cerca, puede ver que no está caminando por la ladera de una montaña rocosa. Está subiendo una escalera de piedra que parece hecha artificialmente. 
 
Tiene una vista clara de la tierra ardiente y las montañas que escupen fuego en el fondo; este volcán cuya cima se está acercando parece ser el más alto, sobresaliendo por encima de los demás. 
 
Es probable que la Diosa malvada la esté esperando en la cima de la montaña en este purgatorio. 
 
Cuando Fiona alcanza la cima, lo que se refleja en sus ojos es... 
 
"Estoy familiarizada con los templos de esta estructura." 
 
Es una catedral de paredes blancas... o podría haberse llamado así una vez, pero ahora son las ruinas de un templo. 
 
Un aventurero veterano podría decir por su deteriorada condición y arquitectura que es una de las numerosas ruinas antiguas. 
 
"Es exactamente igual que la Catedral de Elysion." 
 
Pero Fiona ha pasado tiempo como estudiante en la Catedral de Elysion, el templo principal para los creyentes de la Cruz, en la ciudad santa de la República de Sinclair. Es por eso que ella tiene un conocimiento preciso de lo que es esta ruina. 
 
"Esta era la antigua catedral de Elysion." 
 
Fiona muestra un miedo considerable cuando la voz inesperadamente da una respuesta a sus murmullos. 
 
"¿Qué quieres decir con ‘antigua’?" 
 
“Esa es la historia de un tiempo que hace mucho que pasó. Una que no vale la pena contar.” 
 
"... Ya veo." 
 
Fiona se siente un poco decepcionada al pasar por el enorme arco desmoronado, pero está de acuerdo en que contar historias del pasado no es importante. 
 
A la estatua de la Santa Madre Aria que aquí se consagra le han arrancado limpiamente la cabeza; no queda ningún rastro de santidad en este lugar. 
 
Fiona no es una devota seguidora de la Cruz; ni siquiera tiene una pizca de creencia en el Dios Blanco. Esta vista no le molesta en lo más mínimo. 
 
Ella continúa caminando desinteresadamente a través de las gigantescas ruinas de la antigua Catedral de Elysion. 
 
No hay obstáculos que bloqueen su camino. A diferencia de la catedral en el mundo real, no hay ni un solo Caballero del Templo de guardia, ni las veinte barreras de área amplia hechas con Magia Antigua. 
 
En poco tiempo, llega a las profundidades más recónditas de la catedral. 
 
Las enormes puertas dobles hechas de Mythril se abren por sí solas, invitando a Fiona a entrar. 
 
No hay nada aquí. Es una habitación espaciosa rodeada de paredes blancas, pero se siente más como una prisión que como un lugar sagrado. 
 
Una sola silueta negra está allí. 
 
"Bueno, entonces, supongo que me presentaré. Me gustaría pensar que soy bastante famosa, pero has cruzado el mar desde la lejana tierra de Ark." 
 
Un sombrero grande, negro, de tres puntas y una túnica negra. 
 
Estas no son las ropas de Fiona, sino las que lleva la Diosa ante sus ojos. 
 
Esas son las únicas características que inmediatamente llaman la atención, pero en el siguiente instante, se hace evidente que la ropa de bruja de ella es completamente diferente a la de Fiona. 
 
Porque el cuerpo blanco de la Diosa está completamente expuesto. 
 
La túnica le cubre la espalda como una capa, pero está abierta en la parte delantera. El cuerpo de la Diosa que se expone libremente a través de la túnica abierta es lo suficientemente seductor y sensual como para hacer de cualquier hombre su esclavo, y convertirse en un objeto de envidia para cualquier mujer. 
 
Sus pechos se asemejan a las montañas de este purgatorio, con un profundo valle en medio cuyo fondo no se puede ver. 
 
Éstos son contenidos firmemente por una pieza de ropa similar a la mitad superior de un bikini, hecho de un material negro desconocido que absorbe toda la luz. 
 
Mientras Fiona se las arregla para bajar su mirada de esta visión irresistible, lo que entra en su vista no es una cintura delgada, sino el abdomen tonificado de un guerrero, no, de un héroe antiguo. 
 
Bajando aún más la mirada, ve la mitad inferior del cuerpo de la Diosa, que un pequeño trozo de ropa que apenas la cubre. 
 
Las líneas de la cadera de la Diosa están dibujadas con una curva increíblemente atractiva y sus piernas son tan firmes como sus caderas, dando una apariencia de fuerza, belleza y obscenidad. 
 
Las botas de cordones altos de cuero negro se extienden hasta las rodillas. Sus ya largas piernas, cuando se combinan con los tacones de estas botas sirven para aumentar aún más su altura, incluso por encima de la del Kurono quien es más alto que la media. 
 
La belleza del cuerpo de esta Diosa ridiculiza incluso a las bailarinas populares y a las prostitutas de clase alta. La única persona cuyo cuerpo podría rivalizar con esto es quizás la Reina Súcubo de las leyendas, que se dice que sedujo al rey demonio Mia... no; Fiona cree fervientemente que esta persona debe ser la propia Reina Súcubo. 
 
"Qué grosera; su cuerpo es mucho más vulgar y sucio que el mío. No me compares con ella." 
 
"Me disculpo." 
 
No es sorprendente que su mente haya sido leída. Incluso Lily podría hacerlo si quisiera; es de esperar que una Diosa sea capaz de hacerlo. 
 
"Así que, umm, Diosa-sama. ¿Cómo te llamas?" 
 
Aunque está en presencia de una Diosa, Fiona no muestra ningún tipo de moderación al preguntar su nombre. Con su expresión habitual, intenta mirar a los ojos de la Diosa, pero no puede. 
 
El sombrero de la Diosa está firmemente puesto en su cabeza, por lo que sus ojos no son claramente visibles. 
 
No, sus ojos son anormalmente difíciles de ver. Es probable que esté usando magia que obstruye la percepción de los demás. 
 
Aun así, Fiona puede decir por la mitad inferior de la cara de la Diosa que puede ver, el puente de la nariz alta, la línea de la mandíbula delgada y los labios eróticos y suaves, que la Diosa posee una cara hermosa. 
 
Los labios de la Diosa, que son de un carmesí profundo como si hubiera usado sangre fresca en lugar de lápiz labial, se retuercen en una sonrisa divertida mientras abre la boca para hablar. 
 
"Oh, ahora recuerdo, fufu. No tengo intención de fingir que mi nombre es importante. Es un nombre falso, de todos modos." 
 
"¿Eh?" 
 
"Mi nombre es..." 
 
Fiona tiene la sensación de que la Diosa acaba de decir algo inaudito. No, ella definitivamente lo ha notado. La Diosa muestra una increíble falta de respeto por otros Dioses al presentarse con un nombre falso. 
 
"Endymion, una bruja negra al servicio del rey demonio." 
 
Su largo y hermoso cabello negro fluye detrás de ella, brillando como el cielo nocturno. 
 
Y Fiona ve, sólo por un instante, el brillo carmesí de los ojos escondidos bajo el sombrero de la Diosa. 
 
Capítulo 316 Día 22 del Mes de Platino (Hakkin) –       Las Grandes Puertas de Avalon 
 
 
"Volvemos a Spada, ahora mismo." 
 
"Volvamos a Spada inmediatamente." 
 
Cuando Fiona y Lily se levantaron de la cama, simultáneamente dijeron oraciones con el mismo significado. 
 
Con esto, se dan cuenta de que ambas han logrado alcanzar la meta de su viaje. 
 
Dejando las explicaciones detalladas para más tarde, los dos salen corriendo de Cat’s Tail de la ciudad de Avalon como el viento. 
 
"Speed Boost / Aumento de Velocidad, Rapid Movement – Air Walker / Movimiento Rápido – Caminante Aéreo" 
 
"¡Oracle Field / Esfera Oráculo, a toda potencia!" 
 
Y así corren. Combinando el fortalecimiento de la magia con las artes marciales y utilizando todo el tiempo limitado de la transformación que sólo puede ser utilizada durante treinta minutos al día, corren con todo lo que tienen. 
 
Su habilidad para razonar tranquilamente se ha visto completamente obstruida por el pensamiento de que finalmente pueden volver al lado de Kurono; sus cuerpos simplemente se mueven completamente por instinto. 
 
Han sido racionales y lógicas en sus acciones hasta ayer; no, incluso hasta sus sueños en la noche. Sin embargo, su estilo de vida en Avalon, en ausencia de Kurono, les ha hecho reprimir sus sentimientos, que ahora brotan a borbotones. 
 
Quizás estén sufriendo síntomas de abstinencia; corren tan rápido como pueden a través de la ciudad de Avalon, cuyas calles están casi vacías a estas primeras horas de la mañana. 
 
Cuando están a punto de atravesar las grandes puertas de Avalon, ignorando a los guardias de servicio. 
 
"Ah, nos olvidamos de Marie." 
 
(NT: Es el caballo. Anteriormente traducido como Mary) 
 
Sus pies finalmente se detienen. 
 
Al igual que Spada, Avalon está rodeada por una muralla defensiva que es tanto física y mágicamente resistente. 
 
Estas paredes pintadas de blanco han existido desde tiempos antiguos pero no muestran signos de su antigüedad; son mucho más elegantes en apariencia que las paredes lisas y desnudas de Spada. 
 
Su color blanco no es el único atractivo de la ciudad. Frente a las grandes puertas hay una plaza bellamente creada que no avergüenza al nombre de la legendaria ciudad imperial de Avalon. 
 
El objeto negro azabache y alto que se alza magníficamente en su centro es un obelisco que lleva las palabras del antiguo rey demoníaco Mia Elroad, la Crónica Zero. 
 
Está rodeada de estatuas de cristal de los caballeros más fuertes del ejército del rey demonio que fueron sus amadas esposas, las Siete Diosas de la Guerra. 
 
Sus cuerpos brillan solemnemente mientras reflejan el sol de la mañana. 
 
Lily contempla este espectáculo con una expresión melancólica que no corresponde a una niña tan pequeña. 
 
"... es culpa de Fiona por precipitarse y salir corriendo así." 
 
Parece que se ha calmado culpando a su pareja de su fracaso anterior. 
 
Se habrían tomado menos tiempo si lo hubieran preparado todo cuidadosamente y hubieran procedido a un ritmo normal, en lugar de apresurarse. 
 
Olvidar lo básico de estar en un viaje en su desesperación sólo podría llamarse un fracaso. 
 
Lily mueve las piernas de un lado a otro en un banco de la plaza con palabras de crítica que salen de su boca. Cualquiera que la vea supondría que es una niña que ha tenido una discusión con un amigo. 
 
Por cierto, la bruja a la que se le culpa de todo esto se encuentra actualmente en camino a los establos para recuperar el transporte necesario para llegar a Spada, el amado caballo, Marie. En otras palabras, ella no está aquí en este momento. 
 
Naturalmente, los establos donde se guardan los caballos que viajan no están lejos de las grandes puertas. 
 
Aun así, Fiona ha tardado bastante. Mientras Lily considera esto, se le ocurre que es probable que Fiona esté almacenando grandes cantidades de comida para el desayuno de los carritos de comida que ya han abierto sus puertas. 
 
Lily también acaba de terminar un sándwich (con aderezo) que recibió de uno de los vendedores que están llamando a los clientes que caminan al trabajo. 
 
Y así, como tanto su cabeza como su estómago están ahora tranquilos, es capaz de pensar racionalmente. 
 
Lo que le llama la atención en este momento es un simple periódico que ha sido dejado en el banquillo. 
 
Este periódico impreso por el gobierno es una valiosa fuente de información para los ciudadanos. Dicho esto, ningún gobierno de un país espera que todos los ciudadanos crean todo lo que está escrito en esos periódicos. No importa el período de tiempo o la región, siempre hay quienes expresan su insatisfacción con el gobierno. 
 
Por supuesto, los periódicos contienen algunas cosas que son indudablemente información verdadera, la más obvia de ellas es la fecha actual impresa en la portada. 
 
La fecha impresa en el periódico en la mano de Lily es el día 22 del Mes de Platino (Hakkin). 
 
"Supongo que si actúas de forma tan conspicua, apareces en las noticias de inmediato." 
 
El artículo principal del periódico matutino de hoy es. 
 
 ¡Orfanato en llamas! ¡¿El joven fundador de la Iglesia de la Luz Blanca se ha vuelto loco?! 
 
El artículo tiene un gran titular. 
 
Es un periódico nacional, pero está escrito en un tono sensacionalista. Lily recuerda que el de Spada al menos usa titulares más serios. 
 
Sin embargo, sigue siendo la fuente de información más creíble de Avalon. 
 
Lily está interesada en ver cuántos detalles del incidente que ella misma causó se han filtrado, por lo que extiende las páginas del periódico con sus pequeñas manos y pasa sus ojos por el texto. 
 
A diferencia del titular que suena sospechoso, el artículo en sí está escrito de manera concisa y es fácil de entender; detalla los trágicos eventos que ocurrieron la noche anterior. 
 
El orfanato administrado por la organización religiosa conocida como la Iglesia de la Luz Blanca ha sido incendiado, y todos los niños que vivían allí perdieron la vida. 
 
Al joven fundador de la organización, que se hace llamar sacerdote, se le ha suprimido el nombre por ser menor de edad. Pero ha confesado haber incendiado el orfanato con la intención de matar a los que vivían allí. 
 
Sin embargo, la investigación ha encontrado dificultades, ya que él no se encuentra en una condición mental estable. 
 
El resto del artículo contiene explicaciones de lo que fue la Iglesia de la Luz Blanca y el problema de los huérfanos en los barrios bajos; cosas que no están directamente relacionadas con el incidente. Lily deja de leer. 
 
"Eso es bueno, no somos sospechosas de nada." 
 
A pesar de que la Iglesia de la Luz Blanca pronto iba a ser acorralada y arrestada, todos ellos eran niños. Dejando a un lado la Orden de Caballeros, es práctica habitual de los aventureros capturar objetivos vivos. 
 
Sabiendo eso, Fiona y Lily no los habían tratado de manera diferente a como tratarían a los atroces grupos de bandidos, sin dudar en masacrarlos... no; para ser precisos, los habían ofrecido como sacrificios. En cualquier caso, está claro 
que las cosas se pondrían problemáticas si se supiera que ellas han actuado con la intención de matar. 
 
En el peor de los casos, Lily y Fiona serían sentenciadas a prisión. 
 
Esa es la razón por la que se disfrazan, e incluso durante el ataque de ayer, habían tomado precauciones meticulosas... bueno, como bruja, Fiona había usado magia de nivel intermedio con el poder de la magia de alto nivel de manera espectacular. 
 
"Pero pensar que no seríamos sospechosas en lo más mínimo. Parece que estuvo bien dejarlo a él". 
 
Incluso Lily no había predicho esta conclusión de este incidente. 
 
De hecho, ella había planeado que el joven sacerdote se uniera a los otros niños para ser sacrificados. 
 
Al final, ella había cometido un error en sus experimentos y esencialmente lo había dejado en estado vegetal para toda la vida. Sin embargo, inmediatamente se había dado cuenta de que se formarían versiones de eventos como el que estaba escrito en el periódico, por lo que lo había dejado allí. 
 
Es probable que ese chico esté siendo interrogado por los Guardianes de la Ley de Avalon en una sala de interrogatorios ahora mismo. 
 
‘Jaja... Ahaha... Lo hice... Todo, yo lo hice todo...’ 
 
Seguramente está dando tales respuestas con una mirada hueca en sus ojos. 
 
No pasará mucho tiempo antes de que sea puesto bajo la guillotina y desaparezca de este mundo. 
 
"Haah, Fiona llega tarde... Tan tarde, mmh~" 
 
Abandonando su capacidad de pensar con la mente adulta, Lily salta del banco y se pone de pie y lanza el periódico a un contenedor cercano con impaciencia. 
 
Para la niña Lily, la quema del orfanato y el destino del joven sacerdote no tienen importancia. No les presta más atención que al periódico que ha tirado. 
 
Lo único que tiene en mente en este momento es su resentimiento hacia su compañera, quien casi con toda seguridad está en un tour matutino por las opciones gourmet de Avalon. 
 
Lily hace pucheros mientras vuelve al banquillo... Sin embargo, en ese momento, mientras está completamente distraída. 
 
"¡¿Ah?!" 
 
Lily emite un grito desgarradoramente adorable mientras cae de espaldas. Su mente había estado vagando mientras caminaba para sentarse de nuevo en el banco. 
 
Se ha tropezado con algo... no, con alguien. 
 
"Lo siento, ¿estás bien?" 
 
La voz suave de un hombre viene de arriba de la cabeza de Lily. 
 
Es culpa de Lily por entrar en contacto con esta persona, pero parece que esta persona es un adulto respetable que muestra preocupación por esta niña. 
 
"Uu~" 
 
Lily parece haber logrado lanzar una mano para evitar que la parte posterior de su cabeza golpee el suelo. Pero la suave palma de la mano, del tamaño de un niño, que ella usó para detener su caída, se raspó ligeramente; un poco de sangre es visible en su superficie. 
 
La niña Lily experimenta un dolor punzante; el hombre con el que se topó está pidiendo demasiado si espera que ella le dé una respuesta. 
 
Los bonitos y redondos ojos que se han vuelto azules por los lentes de contacto mágicos están llenos de lágrimas; está tomando todo su esfuerzo sólo para soportar el dolor. 
 
"¡Qué terrible, estás herida!" 
 
El hombre, habiendo adivinado la situación por el comportamiento de Lily, se agacha para examinar su herida. 
 
A través de sus ojos llorosos, ve al hombre con el que se ha topado por primera vez. 
 
Lleva algo que se parece a la túnica de sacerdote que Lily lleva puesta. Es una túnica gris de diseño sencillo que se puede encontrar en cualquier lugar. 
 
La capucha está baja por encima de su cabeza, pero Lily puede ver su cara claramente cuando lo mira desde abajo. 
 
Ella ve un ojo negro y un ojo azul. 
 
"Ah..." 
 
Su ojo izquierdo es igual que el de Kurono, el color de la propia oscuridad del infierno. Su ojo derecho tiene el mismo tono de azul celeste que el de sus propios ojos. 
 
Lily es incapaz de apartar su vista de estos ojos de color extraño. 
 
Por supuesto, el hombre también ha notado que ella está mirando fijamente en lugar de apartar su mirada. 
 
"Está bien, te lo arreglaré enseguida". 
 
Tal vez él lo ha interpretado como una señal de la inquietud de un niño; le da una sonrisa suave con estas palabras tranquilizadoras. 
 
Tiene masculinidad y belleza y sonríe con una expresión similar a la de los antiguos y famosos héroes. Al no estar segura de su género, Lily está completamente fascinada con él. 
 
Es una sonrisa maravillosa que ni siquiera Kurono podría replicar, aunque Lily nunca reconocería eso. 
 
Su mente está llena de una indescriptible sensación de incomodidad. 
 
La apariencia del hombre es tan perfectamente opuesta a la de Kurono que uno pensaría que es una especie de conspiración. 
 
Su pelo rubio contrasta con el negro de Kurono y sus ojos son un reflejo del de Kurono, el ojo derecho de Kurono es negro mientras que el suyo es azul, y tiene un ojo izquierdo negro en lugar del rojo que Kurono recibió del Dios Mia. 
 
"Extiende tu mano." 
 
En el poco tiempo que los pensamientos de Lily con respecto a este hombre misterioso han ido en un patrón circular, parece que él ha terminado sus preparaciones para curarla como él dijo que lo haría. 
 
En su mano hay una botella llena de un líquido transparente parecido al agua. 
 
Sin embargo, a pesar de su apariencia incolora y transparente, Lily puede adivinar que se trata de una poción debido a las partículas brillantes de luz disueltas en ella. 
 
No, incluso la niña Lily sabe inmediatamente lo que es. 
 
Porque ella misma ha usado la misma poción en el pasado. 
 
"¿Cómo está? Ya no duele, ¿verdad?" 
 
A medida que varias gotas de la poción se vierten en la palma de la mano de Lily, que se asemeja a una hoja roja de otoño, la herida desaparece por completo. 
 
No está al nivel de la herida que se está reparando o cerrando... la herida simplemente ha desaparecido en un abrir y cerrar de ojos. 
 
A pesar de que sólo fue un pequeño rasguño al caer, la velocidad de regeneración demostrada por la poción demuestra que es de una calidad excepcionalmente alta. 
 
No, no puede ser llamado de alto grado o superior. Fiona había dicho esto sobre ello en el pasado. 
 
"Es la poción más asombrosa que existe, al menos en el continente de Ark." 
 
De hecho, en conclusión, esta es inequívocamente la poción de mayor grado, conocida como... 
 
"... Elixir." 
 
"Muy bien informada, ¿no? Aunque eres pequeña, sigues siendo una Sacerdotisa". 
 
Este hombre no debería tener idea de lo que Lily está pensando, pero le da palmaditas en la cabeza, que actualmente es negra, como si la alabara. 
 
Lily no puede decir si él está intentando ser grosero; de hecho, ella no puede leer ninguna de sus emociones con su telepatía. 
 
¿Es una protección fuerte? No, es otra cosa. Algo diferente a la defensa de Fiona, que Lily imagina como una pared sólida. Esto es más como una niebla que no permite detectar ninguno de sus verdaderos sentimientos, algún escudo abstracto sin forma. 
 
Lily nunca antes había sentido esta sensación de que su telepatía estaba siendo eludida, causando que su confusión se profundizara. 
 
"La próxima vez, asegúrate de mirar delante de ti mientras caminas." 
 
Le ha llevado menos de un minuto curar su herida y acariciar su cabeza. 
 
Habiendo logrado lo que quería, el hombre se levanta y se da la vuelta para irse. 
 
"Nos vemos entonces, linda Hada-san." 
 
Y con un ondeo de su túnica gris, pasa a través de las grandes puertas de Avalon, partiendo hacia un destino desconocido. 
 
Lily mira fijamente mientras se va, y de repente se susurra a sí misma. 
 
 
"Huh, Lily... Tengo la sensación de que alguien estaba hablando contigo ahora mismo..." 
 
Mientras mira sin descanso a su alrededor, sólo ve una mayor cantidad de tráfico peatonal en la plaza; la vista diaria de una mañana en Avalon. 
 
Algo acaba de suceder, alguien estuvo aquí... pero por alguna razón, Lily es incapaz de recordar los eventos que ocurrieron unos momentos antes. 
 
No, ¿ha pasado algo aquí? No debería haber pasado nada. 
 
"Hmm, huh~?" 
 
Lily emite ruidos confusos mientras inclina la cabeza. 
 
"Siento haberte hecho esperar, Lily-san. ¿Nos vamos, entonces?" 
 
Fiona aparece en ese momento, montando su preciado caballo grande y negro con una bolsa de papel llena de comida en sus manos. 
 
Ella está cabalgando sin sostener las riendas. 
 
"¡Ah! ¡Fiona, llegas tarde!" 
 
"Todavía estamos disfrazadas, así que tienes que llamarme onee-chan." 
 
"Muki~!" 
 
(NTI: Ruido de descontento) 
 
Lily ya se ha olvidado de su confusión sobre sus vagos recuerdos y se lanza a su ‘onee-chan’ completamente sin pedirle disculpas. 
 
Sin embargo, finalmente se han montado en el transporte que necesitan para salir de Avalon, así que pasan a través de las grandes puertas para dirigirse hacia Spada, donde espera su persona amada. 
 
Capítulo 317 Día 26 del Mes de Platino (Hakkin) – El Castillo Real de Spada 
 
 
No hay ninguna conclusión a la vista para el consejo de guerra que tiene lugar en el salón de asambleas del palacio real de Spada, incluso cuando el sol comienza a ponerse. 
 
El tema de discusión es la fuerza que de repente ha aparecido y ha tomado el control del vecino país de Dédalos, los que se llaman a sí mismos los Cruzados. 
 
Existe una preocupación de importancia crítica con respecto a la seguridad de la nación, por lo que no es inesperado que estén ocurriendo discusiones acaloradas. 
 
"... Deberíamos dar el primer paso." 
 
La que aboga por un ataque preventivo es Emilia Friedrich Bardiel, que comanda el segundo batallón del ejército de Spada, conocido como Tempest. 
 
Las muchas mujeres valientes de la casa Bardiel, una de las Cuatro Grandes Casas de Spada, tienen una presencia feroz e intimidante. Incluso los caballeros veteranos serían incapaces de pronunciar otras palabras que no fueran ‘sí’ si las miraran fijamente. 
 
"¿Y cuántas veces tengo que decirte que es demasiado difícil...? Ah, cielos, la discusión está yendo en círculo, ¿no es así?..." 
 
Sin embargo, un joven le da esta respuesta a regañadientes, con una expresión que muestra más fatiga que oposición directa a su sugerencia. 
 
Es nada menos que Aisenhart Tristan Spada, el primer príncipe de Spada, vicecapitán del primer batallón del ejército de Spada, conocido como Braveheart. 
 
Rascándose la cabeza pelirroja que heredó de su padre como si estuviera derrotado, mira hacia el asiento del líder del consejo. Sentado allí está la silenciosa figura de su padre, el Rey de Spada, Leonhart Tristan Spada. 
 
Echando una mirada aguda sobre el salón de actos con una expresión sombría en sus ojos dorados, parece que tiene la dignidad que uno esperaría del rey de un país. Pero en su mente, seguramente está sintiendo frustración por esta discusión aparentemente interminable. 
 
Aisenhart, medio en broma, imagina que si al rey no se le permite practicar algunos golpes con su espada para distraerse, simplemente va a usar su autoridad para anunciar: ‘¡Vayan al frente de inmediato!’ y partir. 
 
En otras palabras, el hijo sabe muy bien que su padre no es muy bueno usando su cerebro. 
 
"... Haah." 
 
El rey Leonhart no es el único que está harto de esta situación. Aisenhart también está frustrado, y no hay duda de que lo mismo ocurre con los generales del ejército de Spada reunidos aquí, así como con los oficiales de alto rango presentes. 
 
La General Emilia, cuya opinión se opone a la suya, seguramente está sintiendo fatiga tanto en su mente como en su cuerpo, aunque no lo esté mostrando en su rostro. 
 
Aunque no son capaces de decidir sobre un plan, necesitan al menos llegar a algún tipo de compromiso en este consejo de guerra. 
 
Dejando escapar otro pequeño suspiro, Aisenhart expresa su punto de vista. 
 
"General Emilia, entiendo lo efectivo que puede ser un ataque preventivo, pero seguramente estas circunstancias no son adecuadas para eso." 
 
Aisenhart cree que deberían centrarse en la defensa más que en atacar. 
 
"Me preguntaba si debería decir esto aquí, pero parece que no llegaremos a ninguna parte si no lo hago, así que diré lo que pienso. Estás tratando de decir que el problema no está en nosotros, el ejército de Spada, sino en los otros países, ¿verdad?" 
 
"... ¿Dices que deberíamos esperar a oír las opiniones de nuestros aliados?" 
 
Emilia no está en una posición militar sólo por el espectáculo. Aunque posee un poder abrumador, también tiene inteligencia para combinar con su aspecto fresco y hermoso. 
 
Ella ya entiende el punto que se está planteando. No, al igual que Aisenhart, ella ha estado evitando mencionarlo directamente, pero se había imaginado que así sería desde el principio. 
 
"Aneki* está en Fauren, y en cualquier caso, nos lo deben por el incidente del traficante de esclavos. Estoy seguro de que saldrá bien". 
 
(NTI*: Hermana mayor) 
 
Spada y Fauren estuvieron alguna vez involucrados en feroces batallas territoriales sobre la tierra en la región de Iskia, pero ahora son conocidas como las dos ciudades-estado con el más profundo entendimiento mutuo entre sí. 
 
La ‘Aneki’ de la que habla Aisenhart no es otra que la primera princesa de Spada. Se casó con el primer príncipe de Fauren, fortaleciendo la relación entre los dos países durante los primeros días del reinado de Leonhart. 
 
Si Spada necesitara la ayuda de los países aliados, sin duda, el primero en ofrecer su ayuda sería Fauren. 
 
Pero al mismo tiempo, no hay otro país en el que se pueda confiar aparte de Fauren. El siguiente mejor candidato sería el país que se encuentra en la dirección opuesta. 
 
"Tiene que ser Avalon después de todo, pero eso probablemente va a ser un poco difícil." 
 
En respuesta a las palabras de Aisenhart, las hermosas cejas de Emilia se retuercen en un ceño fruncido, como si dijera que ya lo sabía. 
 
"Pensar que el territorio del Rey Demonio está ahora ocupado por tontos amantes de la paz. Qué triste." 
 
Las ciudades-estado en el centro del continente de Pandora han disfrutado de un largo período de paz. 
 
No es el resultado de los corazones virtuosos del pueblo y de su deseo de evitar el conflicto, sino de los constantes esfuerzos diplomáticos y del increíble equilibrio del poder militar. 
 
Por supuesto, durante una era de paz tan prolongada, el deseo fundamental de evitar la guerra arraiga en el corazón de los ciudadanos, pero si se produjera un gran cambio en el equilibrio de poder, sin duda se reavivarían las llamas de la guerra. 
 
Por eso, hasta ahora, Spada ha adoptado una política defensiva contra Dédalos. 
 
La ambición del Rey Dragón Garvinal de unir todo Pandora es un cuento famoso. Por lo tanto, si se tratara de una batalla defensiva, sería sencillo obtener la cooperación de los países aliados, empezando por Avalon. 
 
No hay necesidad de preocuparse por las consecuencias futuras de una batalla en defensa propia. Esta es una de las principales razones por las que Spada ha sido capaz de repeler a los ejércitos de Dédalos. 
 
Sin embargo, Dédalos, el cual cada nación aliada designó unánimemente como enemigo, ha caído y ha sido reemplazado por otra fuerza militar. Siendo así, las naciones aliadas pueden no estar de acuerdo en que esta nueva fuerza es un enemigo. 
 
En resumen, los demás países deben tomar una nueva decisión desde cero sobre si desean apoyar a Spada ahora. 
 
"Tenemos que ser más cautelosos con los Cruzados de lo que fuimos con Dédalos. Son bárbaros que no entienden la etiqueta del combate". 
 
El mensajero que enviaron antes, como sospechaba Leonhart, nunca regresó. 
 
Quizás Garvinal realmente veneraba la leyenda del viejo Rey Demonio; prestaba mucha atención a las reglas de batalla. 
 
Una declaración adecuada de guerra era un hecho, pero incluso llegó a fijar una hora y una fecha para las batallas decisivas. Además de eso, incluso planteó desafíos para el combate uno a uno entre los jefes de países, una costumbre muy anticuada entre las ciudades-estado modernas. 
 
Extrañamente, el Rey Leonhart aceptó el desafío cada vez; sus acciones y fuerza son anormales. 
 
En cualquier caso, cuando llegaron los mensajeros de Spada, Garnival definitivamente no los mató. Por el contrario, los recibiría con calurosa hospitalidad, escuchaba atentamente el mensaje y lo devolvería con una respuesta manuscrita. 
 
No mostrar ninguna respuesta a un mensajero no sólo es grosero, sino francamente ominoso. 
 
Al menos enviar de vuelta la cabeza cortada del mensajero enviaría un claro mensaje de hostilidad. Pero Aisenhart no es tan tonto como para decir esto en voz alta. 
 
"La Cordillera Gallahad estaba ciertamente en un estado terrible..." 
 
"Llamarlo terrible sería quedarse corto; eso fue claramente un baño de sangre." 
 
La razón por la que Emilia conoce mejor que nadie la amenaza que representan los Cruzados es que ha visto con sus propios ojos los restos de sus batallas. 
 
Fue hace unos tres meses, al comienzo del Mes de la Llama Nueva (Hatsuhi). Un mensajero llegó a Spada trayendo una solicitud de ayuda, con la firma de todos los pueblos de Dédalos. 
 
En ese momento, Spada ya sabía que había signos de guerra en Dédalos, pero no estaba seguro de lo que estaba pasando exactamente. 
 
Sólo pudieron obtener información decisiva sobre la situación cuando llegó este mensajero. 
 
El rey Leonhart decidió rápidamente enviar refuerzos. El mismo día, el segundo batallón, Tempest, que tiene la movilidad de su caballería, recibió esta orden real. 
 
Y así, el grupo de caballeros liderado por Emilia llegó a la carretera en la Cordillera Gallahad para presenciar las secuelas de una espantosa masacre. 
 
"Bueno, cálmate. Sé que tu preciado hermano menor estuvo en peligro, así que entiendo que no tuviste elección..." 
 
"¡Aik!" 
 
(NTI: Este es un apodo para Aisenhart) 
 
 "Mis disculpas, Emilia-senpai. Eso fue un desliz de lengua". 
 
Un poco de la tensión en la habitación es liberada con esto. 
 
Es bien sabido que Emilia es la senpai de Aisenhart, habiendo estado un año por encima de él en la Real Academia de Spada. Para ser más específicos, los relatos de los hechos heroicos de ellos que realizaron mientras estaban matriculados en la academia son bien conocidos. 
 
Sobre todo, es bien sabido que Aisenhart no sería rival para su senpai Emilia.  Por lo tanto, él no puede presentar ninguna queja cuando ella usa su apodo para él sin ningún honorífico. 
 
"En cualquier caso, estamos tomando las máximas precauciones contra los Cruzados. Ese viejo enorme, Baphomet, no está aquí. ¿No es suficiente prueba para ti?" 
 
"... Ciertamente, he oído que el General Gezenbool ha entrado en el Fuerte Gallahad." 
 
Hace apenas medio mes, el Rey Leonhart regresó de su inspección del Fuerte Gallahad y tomó otra decisión rápida, esta vez para fortalecer sus defensas. 
 
El que fue seleccionado para cumplir con este deber es el General Gezenbool de la familia Baphomet, que es conocida como una familia de demonios de alta clase. 
 
"Además de eso, hemos reunido fuerzas aéreas como Dragones, Pegasos y Grifos de todo Spada. Por supuesto, seremos capaces de vigilar las cosas y responder a tiempo en una situación de emergencia". 
 
El hecho de que hayan reunido a las valiosas fuerzas aerotransportadas es una señal de que la nación está en estado de alerta, como si la guerra pudiera estallar al día siguiente. 
 
Es una prueba de que el rey Leonhart nunca subestimará la amenaza que representan los Cruzados. 
 
"Pero mirándolo de otra manera, se podría decir que esto es todo lo que Spada es capaz de hacer ahora mismo." 
 
"Sí. Un ataque preventivo no es una opción." 
 
Emilia habla con franqueza, pero Aisenhart no niega su declaración ni inventa excusas. Él confirma que es verdad. No tiene sentido tratar de engañarla con respecto a esto; es un simple hecho que ni siquiera vale la pena discutir. 
 
Si Spada hiciera ahora un ataque preventivo, otros países lo verían como una invasión del territorio de Dédalos. 
 
El problema no es que esto sea criticado como un acto de agresión injustificado. De hecho, es probable que se considere como tal. Pero el verdadero problema es la posible expansión del territorio de Spada. 
 
Está claro para todos que si las vastas tierras de Dédalos fueran anexadas a Spada, destruirían el equilibrio de poder entre las naciones. 
 
Spada no tiene intención de hacerlo, ya que este sería un resultado realmente problemático. Incluso si Dédalos entregase adecuadamente sus tierras a Spada, sin duda causaría conflicto. 
 
"Sé que parece tonto sentarse aquí y prepararse para el ataque del enemigo, pero no tenemos otra opción, ¿ves?" 
 
En otras palabras, no hay otra opción que centrarse en la defensa de Spada. 
 
La ocupación de Dédalos por parte de los Cruzados es un hecho reciente. Siendo ese el caso, es difícil decir si todos sus planes de defensa ya están en marcha. Ya sea que se centren en la defensa, el ataque o incluso en gobernar sobre las tierras ocupadas, cada una de estas opciones requeriría tiempo y preparación. 
 
"También hay información de que ha habido signos de rebelión en el territorio de Dédalos." 
 
"Sí. No sabemos si es un ejército rebelde formado por los restos del ejército del país que fue derrotado o sólo un grupo de bandidos, pero no hay duda de que hay caos por todas partes". 
 
Es por eso que si un ataque fuera hecho con esta sincronización, hay una alta probabilidad de que sean capaces de aniquilar completamente a los Cruzados. Incluso podrían ondear la bandera nacional de Spada en el castillo real de Dédalos a finales de año. 
 
Sin embargo, las consecuencias de una victoria tan grande para Spada son algo que nadie desea. 
 
"Pero al final, no cambiaremos lo que hemos estado haciendo hasta ahora, porque no podemos." 
 
Después de todo, los Cruzados acabarían siendo vistos como el segundo Dédalos. 
 
Spada sólo tendría que adoptar un plan de defensa y actuar como un escudo para todas las ciudades-estado. 
 
Como mínimo, esto resultaría en la preservación a largo plazo de la paz de Pandora. Ni siquiera Spada desea que cambie la situación actual. 
 
"No tenemos elección, huh... Sin embargo, en cualquier caso, habrá una guerra con los Cruzados. La base de avanzada del enemigo estaba en Alsace, si no me equivoco. Al menos deberíamos dar el primer paso allí, no, al menos sentar las bases para ello, lo suficiente como para que no nos echen la culpa cuando llegue el momento". 
 
"Estoy de acuerdo con eso. ¡Que nuestro diplomático haga lo que pueda para que tiemblen las cortes imperiales de Avalon!" 
 
Un acuerdo de opiniones está finalmente a la vista. 
 
Y luego, cuando es tiempo de que llegue el momento de que el rey Leonhart, que ha estado escuchando los diversos argumentos en silencio, cumpla su papel como la autoridad principal en el consejo... 
 
"Su Majestad, ha habido un informe de emergencia." 
 
Una guardia real aparece silenciosamente al lado del rey y le susurra al oído. 
 
La vista del rey recibiendo un informe es visible a todo el salón de asambleas, incluso si los otros no pueden escuchar lo que se está reportando. Los oficiales comienzan a murmurar en voz baja entre ellos, preguntándose qué podría ser esto. 
 
Esperan en tensión, pero el informe termina en menos de un minuto. 
 
El rey se levanta repentinamente de su asiento y levanta la voz en tono de mando, como si estuviera en un campo de batalla. 
 
"¡Vayan al frente de inmediato!" 
Capítulo 318 Día 26 del Mes de Platino (Hakkin) – Spada 
 
 
Cinco días después de salir de la fortaleza de Iskia, Seria finalmente llega a Spada. 
 
No lleva su habitual uniforme de criada, sino el equipo adecuado para su clase original, Asesina. 
 
El traje negro de cuerpo entero que aumenta su capacidad física y le da resistencia contra todos los elementos está roto, con manchas oscuras en varios lugares donde su sangre había fluido sobre él. Una muñequera es todo lo que queda de su guante izquierdo. 
 
Se ha administrado a sí misma un tratamiento de primeros auxilios, pero eso no cambia el hecho de que se encuentra en un estado terrible. 
 
Con una sola mirada, incluso los ciudadanos de Spada que simplemente caminan por ahí pueden ver claramente que acaba de vivir una batalla; una batalla extraordinariamente difícil. 
 
Sin embargo, las pruebas a las que se enfrentó en el camino ya son cosa del pasado, y acaba de terminar de llevar a cabo las tareas que su señor le había encomendado. 
 
En otras palabras, ha realizado una misión de emergencia al gremio de aventureros y hace un momento ha pedido refuerzos directamente a Su Majestad, el Rey Leonhart, en el palacio real. 
 
A partir de ahora, será obra del Rey, que comanda los ejércitos de Spada. 
 
La misión de Seria como mensajera está completa. El propio Rey ha expresado su gratitud y le ha pedido que descanse. 
 
Pero no era una orden, por lo que Seria decide posponer su descanso para llevar a cabo la ‘petición’ de su amo. 
 
"Ahora bien, sería bueno que Kurono-sama estuviera en la Academia..." 
 
Seria, que ha dejado el palacio real todavía vestida con sus ropas de Asesina manchadas de sangre, adivina dónde podría estar Kurono, la persona que está buscando. 
 
El sol hace tiempo que se ha puesto, y el velo de la oscuridad ha descendido sobre Spada. 
 
Pensándolo bien, las horas de escuela han terminado, así que Kurono debería estar en el lugar donde duerme, en los dormitorios de la Academia. 
 
Sin embargo, no es como si él hubiera prometido estar en los dormitorios; no se puede decir con certeza que esté allí. Tal vez tenía otras cosas que hacer hoy. 
 
Existe la posibilidad de que, mientras las mujeres de su equipo no estén presentes, haya aprovechado la oportunidad para visitar el distrito de luz roja de Spada. 
 
Si no está en los dormitorios, será imposible encontrarlo en el enorme centro de la ciudad en una sola noche, incluso para Seria, la sirvienta polivalente capaz de realizar tareas domésticas, batallas, servicios secretos de inteligencia y deberes de mensajería. 
 
Preparándose para el peor de los casos, teniendo que esperar a que Kurono regrese por la mañana, Seria sigue por el recto camino principal que sale del palacio real. 
 
Pero mientras da su primer paso, una voz que llama el nombre de 'Kurono', el que está buscando, resuena. 
 
Inmediatamente elimina la posibilidad de que haya escuchado mal debido al hecho de que su nombre se repite, dos, tres veces. 
 
"¿Esto... viene del Gran Coliseo?" 
 
Ante ella está la enorme arena circular que es el edificio más famoso de Spada. Aunque está en medio de la noche, luz viene del edificio. 
 
Los entusiastas vítores que resuenan desde el Coliseo están gritando inconfundiblemente el nombre de Kurono. 
 
"Ah, ya veo. El Carnaval de Maldiciones, ¿no?" 
 
En lugar de estar sorprendida, la comprensión y la emoción afloran primero a su mente. 
 
Ella ya sabe que a Kurono le gusta usar armas malditas. También sabe que su poder es lo suficientemente fuerte como para encarar de frente a un monstruo de Rango 5. 
 
Siendo así, no estaría nada fuera de lugar para Kurono participar en el Carnaval de Maldiciones, ni es inesperado que lo esté haciendo bien. 
 
“Kurono-sama es una persona que generalmente destaca, después de todo.” 
 
Susurrando esto, Seria corre como el viento, dirigiéndose directamente al animado Gran Coliseo. 
 
*** 
 
Lily y Fiona han completado finalmente su viaje de cuatro días de regreso a Spada. 
 
Como era de esperar de una gran ciudad, sus grandes puertas principales siguen abiertas a pesar de estar en medio de la noche, con gente yendo y viniendo. 
 
Las dos pasan fácilmente a través de las puertas bien iluminadas con un destello de sus Tarjetas de Gremio. 
 
No tiene sentido seguir disfrazándose; volvieron a sus apariencias originales después de pasar por el Pueblo Dakia. 
 
Ya no son hermanas peregrinas; ahora son una bruja y una Hada, miembros del equipo de Rango 3, Element Masters... las identidades exactas grabadas en sus Tarjetas de Gremio. 
 
Y así, entran en la ciudad de Spada por primera vez en dos semanas. 
 
"Entonces, ¿vamos a los dormitorios ahora mismo?" 
 
"¡Sííí~ Kurono~!" 
 
Con su reencuentro emocional finalmente a su alcance, los dos están en completo ánimo. 
 
En medio de la carretera principal, que todavía está llena de gente, Fiona levanta el látigo para golpear a Marie con todas sus fuerzas, totalmente 
decidida a proceder a la máxima velocidad. Lily no la detiene; de hecho, está animando a Fiona. 
 
Si no tienen cuidado, serán arrestadas por conducción temeraria, pero ya han pasado el estado en el que son capaces de mostrar preocupación por tales asuntos. Han superado sus límites de ser capaces de contenerse. 
 
Y cuando están a punto de empezar a moverse a una velocidad similar a la de un cohete. 
 
"¡Hey, eso es peligroso!" 
 
"¡Idiotas! ¡Qué tan rápido creen que van!" 
 
Las voces de los ciudadanos enojados de Spada se alzan frente a ellos. 
 
"Cielos, pensar que alguien haría que su caballo corriera a toda velocidad en un camino tan lleno de gente. Supongo que hay gente problemática como esa ahí fuera, después de todo." 
 
"Los hay, ¿no?" 
 
Ignorando su intención original de hacer exactamente lo mismo, Lily y Fiona hacen comentarios secos sobre esta persona imprudente. 
 
La carretera principal está dividida en una carretera para carruajes y similares y un sendero para peatones, pero por la noche, el tráfico está formado casi en su totalidad por personas a pie. 
 
Por lo tanto, un caballo o carruaje que se mueva a toda velocidad crearía una situación como ésta, en la que apenas consiguen evitar una colisión. 
 
Lily y Fiona no están lo suficientemente interesadas como para tratar de ver la cara de esta persona imprudente que está en una gran prisa o simplemente un tonto. Parece que su destino son las grandes puertas principales detrás de Lily y Fiona. 
 
El cuerpo negro de un caballo emerge de entre la multitud, de alguna manera sin atropellar ni a un solo peatón, ya sea a través de una increíble técnica de manejo de caballos o por pura suerte. 
 
Pero al acercarse, Lily y Fiona miran en su dirección. 
 
El caballo, moviéndose como una ráfaga de viento negro, pasa a varios metros de su lado. Cuando sus caminos se cruzan... 
 
"Vamos a atravesar las puertas principales con un movimiento, ¡agárrate fuerte, Nell!" 
 
"¡Sí, Kurono-kun!" 
 
Las dos oyen esa voz inconfundible, la figura del que espolea al gran caballo negro. 
 
"¿Eh...?" 
 
"... ¿Kurono?" 
 
La ropa negra revoloteando, el pelo negro y un ojo carmesí brillante. 
 
Normalmente, ambas estarían encantadas con este inesperado encuentro con Kurono, pero lo que sienten en su lugar es un hirviente malestar en los fondos de sus estómagos. 
 
"¿Quién podría ser esa mujer?" 
 
"¿Quién es esa mujer?" 
 
Cuando las dos confirmaron que la persona que vieron era Kurono, la vieron a ella. Incluso si no querían verla, lo hicieron. Desafortunadamente, la han visto. 
 
La mujer se aferraba a la robusta espalda de Kurono con una expresión embrujada y feliz. 
 
La princesa ideal de todo el mundo, con su aspecto dulce y ordenado y un par de alas de color blanco puro que sobresalen de su espalda. 
 
"Después de todo, no deberíamos haber dejado el lado de Kurono por tanto tiempo." 
 
Sí, eso fue... 
 
"Mira, había un insecto indeseable pegado a él." 
 
Una enemiga. 
 
Una enemiga, aún más imperdonable que los Cruzados o los Apóstoles. 
 
Pero simplemente matarla no resolvería el problema. Ella es la clase de enemiga más difícil de este mundo... una rival romántica. 
 
"Sí, tienes razón." 
 
Como si reflejaran las emociones negras y turbias que se arremolinan dentro de sus corazones, la luz en sus ojos comienza a oscurecerse. 
 
Sus sentimientos de incomodidad ya se han convertido en desagradables sentimientos de odio. 
 
Sólo la vieron, a Nell Julius Elroad, por un momento. Pero esa imagen de ella está quemada en sus ojos. 
 
Nell, que envolvía sus brazos alrededor de la cintura de Kurono como si lo abrazara, y presionaba su gran pecho contra la espalda de Kurono con una mirada encantada en sus ojos. 
 
Esa no era la mirada pura de una princesa, sino la de una mujer vulgar con deseo sexual. 
 
"... Ella es mi enemiga, ¿no?" 
 
El día de su cita con Kurono, el inolvidable día 13 del Mes de la Llama Roja (Kouen), Fiona se había sentado en ese mismo lugar. 
 
Pero no hay manera de que ella pueda darse cuenta de eso en ese momento, ella tenía exactamente la misma expresión que Nell llevaba puesta. 
 
"... Fiona." 
 
Cuando el enojo de Fiona estaba llegando al punto en que su visión estaba a punto de volverse completamente roja de rabia, Lily dijo su nombre con voz fría. 
 
"Sí, lo sé, Lily-san." 
 
Fiona está tranquila sólo por fuera mientras tira de las riendas, sabiendo lo que hay que hacer a continuación. 
 
El cuerpo de Marie se estremece, como si pudiera sentir el peligroso aura que flota de su amo. Y luego se da la vuelta apresuradamente, como si su vida dependiera de ello. 
 
Con un giro de 180 grados, se alejan del palacio real de Spada que se asoma en la distancia para encararse a las grandes puertas principales que acaban de atravesar. 
 
"¡Ve tras Kurono, ahora mismo!" 
 
 

