


Capítulo 416
“Jajaja, solo estoy bromeando.Pero, estaba actuando un poco demasiado familiar, lo siento por eso."




Dio un paso atrás y se disculpó con una expresión relajada.¿Pero soy solo yo o esos ojos azules se ven bastante serios?Me gustaría creer lo contrario.
"Por cierto, ¿por qué la adorable señorita hada brilla allí mientras me mira?"
Cuando miré hacia atrás, encontré a Lily adoptando una postura intimidante sobre Merry, mirando a Farkius.
“¡Kurono, esta persona también es peligrosa!¡No te acerques!
Estoy completamente de acuerdo .
Sin embargo, es un gran nombre, así que tampoco puedo mirarlo con mala luz.Quiero más o menos actuar amigablemente con él.Por supuesto, después de mantener una distancia adecuada entre nosotros.Tengo miedo de ir demasiado cerca.
“Lo siento, solo soy un poco cauteloso."
“No me importa, soy el culpable aquí, después de todo."
Como siempre, con su sonrisa refrescante, Farkius se acercó a Merry y le tendió la mano a Lily, que lo estaba mirando.
“Lo siento, linda hada-san.Soy Farkius, encantado de conocerte."
“Soy Lily.No toques a Kurono, ¿lo entiendes?




Mientras daba una advertencia, Lily le estrechó la mano.
“No hay nada tan aterrador como una hada después de todo, te escucho fuerte y claro."
Después de tener una presentación adecuada con Lily, su mirada se dirigió a Fiona.
“Por favor no me hagas caso."
Dijo Fiona, indicando un 'no' con la mano.Incluso con un hombre tan guapo frente a ella, ella no muestra ningún fragmento de interés.
"La señorita bruja es genial, ¿eh?"
O más bien, ella es solo una cabeza hueca natural.
“Aún así, qué miembros interesantes para una fiesta.Soy un gladiador puro pero interactúo bastante con los aventureros.Esta combinación es la primera para mí."
Después de todo, somos una combinación de un usuario de magia negra con armas malditas, un hada y una bruja.Incluso yo no vi una fiesta de esta combinación antes.Bueno, solo hay unas pocas personas que usan armas malditas y cualquiera puede parecer parte de una bruja.Sin embargo, realmente no puedes encontrar un hada como Lily.
“Sería interesante pelear con ustedes, pero no los obligaré a subir al escenario."
Parece que no es un maníaco de batalla como cierto espadachín rubio.Eso es un alivio .
“Ah, pero eso me recuerda que fuiste allí una vez, ¿verdad, Kurono-kun?El Gran Coliseo, eso es."




"¿Supieras?"
“Escuché que fue una pelea increíble.Gracias a ti, mi base de fans ha disminuido un poco."
Dijo con una sonrisa que no daba indicios de mala voluntad.Probablemente no le moleste.
“Lo sé, te invitaré como atleta la próxima vez.Fuiste allí una vez tan seguro que debes sentir ...
“No, tendré que declinar."
Solo quería un arma maldita.Y para ser honesto, no es que quiera pelear con alguien fuerte o ganar fama.Sería demasiado peligroso subir a esa etapa.
“Eso es desafortunado, realmente quería emparejarte contigo.Estoy seguro de que hubiera sido una buena pelea."
Y antes de darme cuenta, Farkius estaba más cerca que antes.Eeii, no me mires con esos hermosos ojos.
“Lo siento, pero no tengo ninguna intención de hacerlo."
“Fufu, lo sé.Pero al menos, me gustaría que vinieras a ver mi escenario una vez.Te invitaré una vez que esta guerra termine."
“Con mucho gusto aceptaría eso."
Di un paso atrás casualmente y recuperé mi espacio personal de confort.Me sentiría mal por Farkius si solo intenta ser amable, pero todavía no puedo bajar la guardia.




“Bueno, supongo que es más importante pensar en esta batalla ahora que en lo que viene después.Aik debería comenzar la sesión informativa pronto."
Ohh, por fin.Cuando miré un poco alrededor, vi caballeros Spada con armadura roja reuniéndose frente a la puerta principal.
"¿Es esta persona Aik el líder de los Gladiadores?"
“Lo malo es que Aik es solo un apodo.Su verdadero nombre es Aizenhart, el primer príncipe de Spada."
Primer Príncipe Aizenhart: solo sé su nombre.Vi su retrato durante la ceremonia de entrega de lo que importa.
Parecía que su majestad Leonhart era joven otra vez, justo lo que llamarías un joven.Es un joven fornido y fuerte, tanto que me hace dudar si Will y él están realmente relacionados por la sangre.
"Como lo llaman por un apodo, ¿están cerca?"
“Supongo que se podría decir que nuestra relación es como la tuya y el príncipe Willhart."
Tu amigo jurado, ¿eh?Entiendo .Se ven aproximadamente de la misma edad desde su apariencia, por lo que las posibilidades de que estén en el mismo grado cuando están en la escuela de teología es bastante alta.Uno puede hacerse amigo de la realeza allí, por lo que no es extraño.
“Bueno, entonces me iré con esto.Tengo otros que quiero conocer también, ya ves."
“Ya veo, luego te veré más tarde.Te deseo buena suerte en la guerra."
"Igualmente .Mostraré la verdadera fuerza de los gladiadores en la batalla para no humillarlos."
Y luego, la multitud se dividió nuevamente y Farkius se fue galantemente.Ver su espalda, con su manto rojo volando en el viento, fue un poco tranquilizador.
Parecía muy amable por adelantado, pero también estoy un poco preocupado de que sea eso.
"Haa, acabo de experimentar un mal sentimiento de tensión ..."
“Te llamó guapa.¿No estás feliz?"
“Da miedo cuando un chico dice eso.No me gustaría eso ni siquiera como una broma."
O mejor dicho, no me lo recuerdes, Fiona.
Bueno, no es que vaya a formar una fiesta con Farkius, así que supongo que está bien."Bonito" e "invitaciones" y lo que no, esa es probablemente su forma de ser cortés.
“Más importante aún, parece que la sesión informativa comenzará pronto.¿No sería mejor que te bajaras del caballo?
“Supongo que es verdad."
"Si ."
Y así, nos quedamos un rato en la multitud.Por supuesto, nadie más vino a hablar con nosotros después de Farkius.
Sin embargo, eso fue un poco solitario en sí mismo.
27 de junio de 2019 09:36:27 a.m.


Capítulo 417
Una vez que la simple explicación del cuarto escuadrón del ejército de Spada, el líder de Gladiator, primer príncipe Aizenhalt, terminó, lentamente partimos de Spada en una multitud.




Según la explicación que recibimos, solo tenemos que defender únicamente el área indicada; en otras palabras, solo necesitamos la fuerza para derrotar al enemigo frente a nosotros.Es una misión simple pero peligrosa.Realmente como un aventurero.
El comando en el sitio será tomado por los líderes del escuadrón.Parece que se ha decidido más o menos cómo se formarán los escuadrones y quién los liderará.
El comando de la cadena del ejército Spada es así, comenzando desde abajo: líder de un escuadrón de 10 hombres, líder de un escuadrón de 100 hombres, líder de un escuadrón de 1000 hombres, comandante del cuerpo que lidera un escuadrón de 10,000 hombres y finalmente el general que lidera el todo el ejercito.Y el que tiene poder sobre 3 unidades y el 4º escuadrón provisional es el propio rey.
Although rare, it seems that there are a few occasions when the king himself directly gives the command to the army . But then again, it’s only to order a full-on assault or retreat .
Moving on, the situation differs a bit in the Gladiators, where we belong to .
Although it is literally a ten men squad lead by a squad leader, it’s a squad which has been formed by transposing adventurers . In other words, the squad leader would be in a position to directly lead those 10 men . Well, although in most cases, these parties are then split into 2 or 3 groups .




And with dozen of these parties, a battery is formed with 100 men, and a battery commander is appointed . Speaking of 100 men, that’s about the same number of people we fought within Alsace . It can be said I was a battery commander at the time .
A continuación, 10 de estas baterías se unen para formar un batallón, y un comandante de batallón lo dirige.Por cierto, la razón por la cual estos comandantes no solo son llamados por la cantidad de personas que lideran es para distinguir entre ellos y los caballeros del ejército regular de Spada.Es el escaso orgullo de los caballeros, por así decirlo.
De cualquier manera, el comandante de la batería y el comandante del batallón serán seleccionados entre los aventureros reunidos.Los aventureros tienen un sistema de 5 rangos, y el gremio tiene datos sobre su personalidad o tipo de batalla en detalle.Han elegido un comandante de batería y un comandante de batallón basándose en eso de antemano.
Estos comandantes se anuncian antes de partir, y comienzan a liderar al ejército desde el camino hacia el fuerte de Galahad.Como los rumores circulaban sobre los aventureros sobre quién será seleccionado como comandante, no había mucho caos.'Ah, como pensaba' 'Ah, estará bien si es esa persona' - cuando observas tales reacciones desde los alrededores, puedes adivinar que la persona seleccionada es capaz.
El Ogro Rojo Gustav, líder del escuadrón Ogro de Hierro, que protegió la aldea de Iskia, fue seleccionado como el comandante del batallón considerando su confianza y logros.
Nadie de nuestro rango 5 y Element Masters premiados fue seleccionado como comandante.No es que nos hayamos negado.Tal propuesta no vino en primer lugar.




"Pensar que en realidad se nos permitiría hacer lo que queramos, ¿eh?"
Will dijo que "le aconsejaré a mi padre que los deje actuar libremente, ¡así que déjenmelo a mí!"pero pensar que en realidad se haría realidad.
Se nos han otorgado tales derechos de ataque independientes.Directamente del primer príncipe Aizenhalt frente a todos.Fue como una pequeña ceremonia de entrega de medallas.
Aunque había otras dos partes y unas pocas personas que recibieron esto además de nosotros, entonces no estaba lo menos nervioso en ese momento.O más bien, el mencionado no.1 espadachín de Spada, Farkius, también lo recibió y fue como si fuera el personaje principal.Como era de esperar de una verdadera estrella, su popularidad es completamente diferente de la de alguien como yo, que se está levantando.
Aún así, recibir este derecho parece ser más honorable para un aventurero que ser seleccionado como comandante del batallón.Simplemente demuestra que nuestra fuerza para actuar por separado fue reconocida.Ciertamente no me siento mal cuando lo pienso así.
“¿No es genial?No tenemos que lidiar con cosas problemáticas.Después de todo, un oficial superior es ruidoso y no será de ninguna utilidad en la batalla."
Fiona, que estaba harta de la actividad mercenaria de los cruzados y se fue, dijo de todo corazón.




"Entonces, ¿no fuiste bendecido con un buen líder?"
“Sí, no quiero que me ordene alguien que cae muerto después de estar cubierto de llamas."
No, cualquiera moriría por eso, por lo general.Un buen líder también moriría de las llamas.
“Aunque van a tolerarlo un poco, ten cuidado con el fuego amigo."
“Creo en ti, Kurono-san."
¿No puedes mirarme puramente así allí?Antes de creer en mi resistencia y agilidad, me gustaría que hicieras algunos esfuerzos para no tragarte aliados en tu habilidad.
"Fiona, tu potencia de fuego en este momento no es broma ..."
“Ah, por favor no digas el nombre de la protección divina en voz alta, por favor, es un secreto."
Fiona hizo un gesto de 'shhh' con el dedo sin mostrar ninguna expresión, esa es su seriedad, no es broma.
Bruja Negra Endymion.Todavía recuerdo claramente haber dudado de mis oídos cuando escuché por primera vez el nombre de la protección divina de Fiona.Si es posible, quiero pensar que escuché mal incluso ahora.
"No hay error de que sea fuerte pero ... Bueno, realmente no puedes hacer nada sobre algo que ya has aceptado"."
Según Nell, se supone que la protección divina de un demonio debe ser adquirida por el villano del siglo, pero parece que Fiona todavía está cuerdo.Hoy, ayer e incluso anteayer, solo pensó en la comida con una expresión vaga, como la habitual Fiona.Definitivamente no parece que ella haría algo inhumano como sacrificar a un niño con fuego.
Por ahora, mientras Fiona no tenga nada extraño, no limitaré su uso.Usaré todo lo que pueda, incluso si es un poco peligroso.
27 de junio de 2019 09:36:28 a.m.


Capítulo 418
"Eso me recuerda que realmente no había pensado en eso antes, pero ¿las personas que no se convierten en apóstoles en la república no reciben la protección divina del Dios Blanco?"




"... ¿Quieres decir que, aunque no son tan fuertes como los apóstoles, reciben una protección algo fuerte?"
Si .Exactamente
Because there are many Black Gods, their protection’s abilities include a lot of different areas . Starting from real fighting skills to a clergy’s healing skills, a blacksmith’s finesse—there’s even one that specializes in farming, making crop harvests more abundant .
Although the strength and weakness differ, there’s quite a lot of people in Pandora continent with divine protection . There’s at least one in a farming village, and every one of Spada’s knight probably has it .
But, what about the White God and their monotheism? Do the 12 apostles only receive powerful protection? At the very least, I haven’t seen anyone use power like the White God’s protection apart from the apostles .
“Hmm, it’s not exactly divine protection, but there are many who receive a special ability or talent from the White God . ”
“… . As I thought . ”
De lo contrario, los cruzados evidentemente estarían en desventaja en términos de protección.No hay forma de que los cruzados expandan su territorio a la mitad del continente Arch con solo la fuerza de los apóstoles.
Había adivinado antes que tienen personas como nosotros que han recibido una habilidad única además de los apóstoles, pero ahora se ha demostrado.




“En otras palabras, una bendición de los cielos.Reciben bendiciones del cielo principalmente desde el momento en que nacen, pero también hay sacerdotes y caballeros que reciben un entrenamiento intenso para recibir el poder."
"Ya veo, ¿entonces solo el Dios Blanco está cubriendo más o menos la protección de todos?"
"Así es .Y las habilidades especiales que reciben del Dios Blanco se llaman así: Providencia o ...
Magia blanca .
Dijo Fiona.
“Magia blanca, eh ... eso es exactamente lo contrario de mi magia negra."
Y probablemente también tienen propiedades opuestas completas.Yo uso maná negro.En contraste, los apóstoles usan maná blanco.Eso es lo que surge de ellos cuando se ponen serios.
"¿Viste algún usuario de magia blanca que no sean los apóstoles, Fiona?"
“Sí, solo uno.Los he visto usarlo varias veces, y también he estado en el lado receptor."
"Oi, ¿estás bien?"




“Estoy bien, era un compañero de clase después de todo."
Realmente no entiendo su "está bien si lo recibo de la lógica de un compañero de clase" pero, bueno, ya que ella puede decir con indiferencia que con una cara adormilada, supongo que no fue gran cosa.
"¿Qué tipo de magia era?"
“Se llama Santuario, magia defensiva.Se rompió después de recibir uno de los ataques."
Ya veo, supongo que no será un gran problema, incluso si es golpeada por magia defensiva.Seguí adelante e imaginé el ataque en forma de rayo de Lily.
O más bien, esta persona, o compañero de clase, probablemente de la academia de magia Elishion, ¿están bien?
“Sin embargo, cuando se graduaron, tenían más maná que yo, así que no estoy seguro de cómo serían ahora."
“Eso es bastante.Un prodigio, no, tal vez esto también esté dentro de las bendiciones de su Dios."
Para ser honesto, sería difícil distinguir si es el talento de esa persona o la bendición de Dios.
En primer lugar, las personas de la república de Sinclaire piensan que están hechas por Dios, por lo que su talento o habilidades son de Dios mismo, por lo que probablemente ni siquiera piensen que recibir o no recibir la bendición.Es todo el acto meritorio de Dios.




“Entonces, ¿también se vuelven incapaces de usar esa magia blanca?Al igual que nuestra protección desaparece."
Esto podría ser un poco tarde, pero ahora que todos tenemos protección divina, intenté investigar un poco sobre ello.Fue durante el tiempo que nos estábamos preparando para la subyugación de Lich.
El gremio de aventureros de Spada se acercó al santuario de Pandora por primera vez.Bueno, todo lo que hicimos fue acercarnos y realmente no hicimos nada más.
La ceremonia de verificación de protección divina cuesta 150,000 clanes.El certificado después del servicio cuesta otros 20,000.Precaución: hay momentos en que la protección divina no se identifica incluso después de la ceremonia.En estos casos, comprenda de antemano que no habrá reembolso.
Después de mirar los cargos, dejé inmediatamente el santuario maldiciéndolos en mi corazón, esos tacaños.
Como se esperaba, parece que la religión y el dinero tienen un vínculo inseparable.
De cualquier manera, dejando a un lado el inútil santuario de Pandora, hay dos cosas que pude descubrir sobre la protección divina.
Primero, las protecciones divinas desaparecen.En segundo lugar, las protecciones religiosas pueden cambiar.
“Hay historias de personas que no pueden usarlo, por lo que probablemente sea lo mismo."
Un ejemplo clásico de la desaparición de la protección divina se puede ver en personas que obtienen protecciones divinas llevando vidas abstemias.En resumen, las condiciones necesarias para recibir la protección divina son increíblemente altas.Partiendo de cosas fundamentales como no perder ninguna oración al Dios en el que uno cree, también hay mandamientos estrictos que los monjes ascéticos siguen como 'no beba alcohol', 'no coma carne' o 'abandone a las mujeres'.
Los sacerdotes del santuario de Pandora reciben protecciones divinas como 'Houten Priest Amadeus', 'Shoutenjou Claris' o 'Pure Priest Ishran' siguiendo estrictas restricciones.
Bueno, acabo de escuchar los nombres de estos dioses famosos y los memoricé; no conozco ninguna de sus enseñanzas agradecidas o leyendas virtuosas.
De todos modos, la mayoría de las desapariciones están relacionadas con protecciones divinas como esas.
"Esas partes no son muy diferentes de los cruzados, ¿eh?"
"Como pensé, ¿es también estricto para los sacerdotes o hermanas?"
“Hubo un sacerdote que dijo que los mandamientos existen para el sentimiento de culpa que se siente después de romper uno."
Parece que hay clérigos podridos en casi todos los mundos, ¿eh?
"Ese es el tipo escandaloso, ¿eh?"
“Sí, escuché que él también se fue a comer a los adorables niños de la iglesia."
27 de junio de 2019 09:36:28 a.m.


Capítulo 419
"Qué escandaloso bastardo lolicon ..."




“No, todos eran niños."
Qué monstruo .No puedo evitar rezar desde mi corazón para que caiga a las profundidades del infierno.
"También hubo hermanas que dijeron que la castidad solo está ahí para ser quebrantada y ..."
“Detente, no quiero escuchar más.No quiero escucharlo en detalle."
Te arrepentirás si lo conoces descuidadamente, una verdad tácita de la historia.
Cuando miré hacia adelante con una mirada distante para escapar de la realidad, pude ver la gran sombra de la montaña Galahad en la distancia.Salimos de Spada hace un tiempo, por lo que es evidente.
Se supone que debemos llegar a nuestro destino, el fuerte de Galahad, pasado mañana.Y como tenemos que llegar allí con todos los aventureros reunidos aquí, tampoco podemos seguir solos.
Y entonces deberíamos avanzar lentamente aquí para no estar fatigados.
Por ahora, me tranquilicé dándole palmaditas a Lily, que dormía tranquilamente sobre mis rodillas.




"Sin embargo, si los apóstoles comienzan a hacer cosas así, otros creyentes estarían muy enojados, ¿eh?"
Los apóstoles son como una extensión del clérigo, y ya sé que no viven de acuerdo con las enseñanzas de su religión.Ese apóstol llamado Ai también estaba bromeando imitando a un aventurero.También escuché de Fiona que también había otros apóstoles que vivían como quisieran.
Todavía está bien si hacen lo que quieran, pero si realizan cualquier acto traicionero, una tragedia como en Alsacia podría ocurrir en la república de Sinclair.
“Sí, hay varios apóstoles infames que han hecho actos inhumanos.Sin embargo, el segundo apóstol Abel lo ha estado regulando adecuadamente, por lo que no ha habido casi ningún problema por parte de los apóstoles."
Qué habilidad innecesaria.Si hubieran seguido teniendo problemas internos debido a los apóstoles, no tendrían tiempo para la invasión de Pandora.
Aún así, si los apóstoles pueden mantener su protección divina incluso cuando realizan malas acciones, eso podría ser prueba de que no están obligados por los mandamientos de la religión.Después de todo, si esa fuera la protección divina de los sacerdotes del santuario de Pandora, habría desaparecido de inmediato.
“¿No desaparece la protección divina de los apóstoles sin importar lo que hagan?”
"No ha sucedido ni una sola vez en la historia pero-"
Fiona continuó, con una expresión severa.
“Es posible, creo."




“Bueno, los apóstoles son como los símbolos de su religión, por lo que realmente no pueden decir que 'ah, hemos perdido nuestra protección divina'."
También escuché de Fiona que los apóstoles no pueden dar su protección divina a otros a menos que mueran.
El hecho de que su protección divina no desaparezca hasta que mueran podría no ser una mentira completa, solo que es fundamentalmente así.Incluso si ese no fuera el caso, los miembros de los apóstoles que cambian de vez en cuando no serían tan bien aceptados.En el peor de los casos, los creyentes podrían comenzar a pelear entre ellos por la sesión del apóstol.
Como mínimo, por la imagen y el sistema de su religión, deben ocultar un hecho que pueda sacudir todo el fundamento de los apóstoles.
"Eso podría ser cierto, pero ... dado que recibí protección divina, no puedo evitar sentirme de esa manera."
"Ohh, ¿la percepción de la bruja?"
“La mitad, sí.Sin embargo, la otra mitad proviene de una deducción a la que llegué al comprender la protección divina."
Hmm, ha pasado casi medio año desde que recibí mi primera protección divina de Mia-chan, pero realmente no lo he pensado en absoluto.Estaba demasiado desesperado por aprender cómo usarlo y, por lo tanto, no sabía sobre su propio sistema.
En ese sentido, Fiona tiene ... acorde con su título, lo pensó intelectualmente.
"¿Y qué es eso?"




“Siento que la protección divina es como un hilo de contrato que conecta a las personas con los dioses."
Contrato, ¿eh?Puedo entenderlo un poco, pero ...
“–En este mundo, la existencia de Dioses no es más que un sistema que otorga fuerza a la gente, solo recibimos el poder que corresponde a nosotros mismos."
De repente, una escena apareció en mi cabeza, esa vez cuando me encontré con el señor demonio Mia en un callejón de la ciudad de los barrios bajos.
Esa fue la respuesta a mis objeciones hacia el Dios que no extendió una mano salvadora.
Sistema.Eso había dicho Mia.
"¿Quieres decir que no es algo que puedes obtener automáticamente si completas la prueba?"
“Creo que incluso si uno tiene las calificaciones para recibir protección divina, podría ser rechazado dependiendo de la voluntad de esa persona."
Eso es verdad .En mi caso, siento que no habría recibido la protección divina si rechazara la evidencia en mi sueño.Creo que hubo una elección.
Entonces, si no es como un juego en el que puedes obtener las habilidades si solo subes de nivel,
“Ya veo, podría ser un contrato basado en la voluntad de ambas partes."
“Y solo Dios y esa persona conocen los detalles de ese contrato."
Por lo menos, las palabras de Fiona tenían sentido con la conexión entre Mia-chan y yo.En primer lugar, las condiciones para recibir protección divina de un señor demonio ni siquiera se han aclarado en toda la historia de Pandora, por lo que definitivamente es un secreto entre mi Dios en este momento y yo.
Aunque, Mia-chan solo me ha contado una condición.
“Sin embargo, probablemente hay muchas personas que tienen la misma protección divina."
Actualmente, nadie que conozco tiene la misma protección divina, pero es un hecho bien conocido.
También escuché que 5 personas en Avalon también tienen la súper rara 'Tenyu Imperial Princess Aria' de Nell.
“Creo que se debe a que muchas de las condiciones para recibir la protección divina se han aclarado o sus situaciones son similares."
"Puede parecer lo mismo a primera vista, pero ¿quizás haya pequeñas diferencias en el contrato en sí?"
“Probablemente también haya personas completamente iguales.No, la mayoría de ellos son probablemente similares, pero los que pueden usar esa protección divina a un alto nivel probablemente tengan una conexión profunda con el contrato."

27 de junio de 2019 09:36:28 a.m.


Capítulo 420
Si tuviera que usar el ejemplo de ese sacerdote Pandora, uno tendría que seguir mandamientos más estrictos para recibir una protección divina confiable.Por ejemplo, duplique el tiempo de oración o haga las cosas difíciles que no ha hecho antes.




Todo eso parece ser para favorecer a Dios, pero ...
“No, probablemente sea lo contrario."
"¿Opuesto?¿Qué quieres decir?"
"La primera vez que conocí al señor demonio, esta fue la explicación que recibí sobre las protecciones divinas"
“Como ya sabes, para recibir protección divina, es necesario dedicar fe al Dios; sin embargo, cuando digo lealtad devota, no me refiero solo a halagar o untar al Dios.
Si tuviera que ponerlo en palabras, sería algo que hace posible que Dios intervenga con el mundo.No importa cuánto le guste Dios a esa persona, no pueden otorgar el poder a menos que puedan hablar.
Lo contrario también es exacto: siempre que puedan intervenir, deben otorgar el poder.Mientras alguien elimine esas condiciones, independientemente de si a Dios le gustan o no, recibirá el poder y ese poder no se le puede quitar."




Así es, en ese momento, Mia-chan simplemente dijo eso.
"Si esta es la verdad, el contrato no se hace con el acuerdo de ambas partes, ¿no se hace solo con la voluntad de la persona?"
Dios puede establecer las condiciones para el poder, pero siempre y cuando se eliminen, depende de la persona si lo recibirá o no.
No importa cuánto odien a la persona, siempre que aclaren las condiciones como decir 'Quiero la protección divina', la obtendrán.Inversamente, no importa cuán correcta sea la persona, si no aclaran las condiciones, no obtendrán la protección sin importar cuánto recen.
"...Ya veo, hay inconsistencias.Si es así, las protecciones divinas desaparecen porque la situación cambia y las condiciones ya no se cumplen, en lugar de si Dios está disgustado o no."
Incluso los mandamientos no son más que reglas, siempre y cuando los sigas devotamente, no importa cuánto odies a Dios otorgando la protección divina, recibirás la protección.Incluso si hiciera algo terrible o hiciera un mal uso de una escapatoria del sistema, siempre y cuando no rompa las reglas, estaría bien.
Aunque, en términos de voluntad de protección o lealtad, cosas tan ambiguas en las que realmente no se puede trazar una línea, la interpretación de los Dioses sobre el incumplimiento del contrato podría ser amplia.




“Quizás el Dios Blanco solo puede dar protección divina a quien quiera."
“No hay condiciones para recibir la protección e independientemente de la voluntad de la persona.Quizás la razón por la que otorgan protección a solo 12 personas es que existe una restricción que violaría ese sistema."
Si realmente quieren hacer lo que quieran o, para ser más específicos, si realmente quieren gobernar el continente de Pandora, simplemente podrían criar a todos los creyentes como apóstoles.De esa manera, pueden conquistar fácilmente el continente de Pandora.Sin embargo, en realidad, solo esos 12 apóstoles tienen esa protección divina trascendental.Es natural suponer que eso se debe a que hay una restricción o limitación en juego aquí.
“Si solo 12 apóstoles son elegidos por la voluntad del Dios Blanco y su protección no es quitada sin importar lo que hagan, su protección probablemente nunca desaparecerá."
"Entonces quieres decir que si su protección se basa en condiciones como nosotros, entonces existe la posibilidad de que desaparezca si se oponen al contrato."
Si la protección de los apóstoles desaparece o no, la conclusión es finalmente después de pasar por muchos desvíos.
“Sin embargo, mientras no sepamos qué tipo de contrato tienen los apóstoles y su Dios, no podemos usarlo contra ellos."
En última instancia, eso se puede decir sobre todos los titulares de protección divina.Bueno, para empezar no esperaba nada.




"Pero, si hay mandamientos en su religión como en el santuario de Pandora, ¿no desaparecerá la protección de los apóstoles con una sola oposición al mandamiento?"
"Hay bastantes apóstoles en la historia que se puede decir que son los apóstoles ideales, pero ... El séptimo apóstol, Sariel, es una hermana bastante piadosa, ¿entonces tal vez hacerla beber alcohol como prueba?"
'Pero algo más que vino' –dijo Fiona.Me pregunto si se permite el vino porque es la sangre de los dioses.No tengo ganas de averiguar si la religión de la Cruz está estafando tanto al cristianismo.
“Aunque no creo que las bromas o los ataques sorpresa funcionen en ella."
“Sin embargo, también podrías quitarle su pureza con fuerza.Después de todo, parece que la pureza es la condición más importante para una hermana."
Fiona dijo que no es asunto suyo.
De alguna manera puedo adivinar eso.¿No es eso?Debido a que está prohibido, te sientes más inclinado hacia eso.
“De cualquier manera, incluso si existe la posibilidad de hacerlo, debemos dar el golpe final.No soy tan imprudente para probarlo."
Es cierto que la cara de Sariel es increíblemente bonita, pero no tengo ganas de hacerlo.Su malicia se está volviendo demasiado fuerte.Y al mismo tiempo, el miedo a la diferencia absoluta en la fuerza también.
Para mí, Sariel es como el verdadero demonio en lugar de una mujer.No, tal vez Dios de la muerte es un mejor título para ella, ya que existe el temor de que me quiten la vida en el momento siguiente.
"Fue un chiste .Después de todo, creo en ti, Kurono-san."
Esa es la segunda vez hoy.Y los ojos de Fiona me dicen que habla en serio.¿Era realmente una broma o me estaban haciendo la prueba?
“Bueno, está la ofensa anterior que quedó atrapada en el sueño de Lastrose.Pero-"
Incluso si Sariel tiene un movimiento oculto como el 'Madonna Charm' de Misa, no funcionará en mí.
“No importa lo que diga Sariel, definitivamente no seré engañado.Para eso es mi cuarta protección divina, después de todo."

27 de junio de 2019 09:36:28 a.m.


Capítulo 421
11 ° día del mes de Gloom.El primer cuerpo del cuarto escuadrón del ejército de Spada, 'Gladiador', llegó con seguridad al fuerte de Galahad.




El camino de la montaña se puso en orden antes, pero no hubo problemas ni abandonos, incluso teniendo en cuenta la nieve acumulada y la intensa pendiente.Pudimos llegar de acuerdo al horario sin ningún accidente.
He pasado este camino una vez antes, pero me sorprendió ver que no podía reconocerlo en absoluto.Por supuesto, ese no es solo el camino entre Galahad y Spada, sino también la apariencia majestuosa de este fuerte abrumadoramente grande.
"Fue Galahad fuerte tan grande antes ..."
Lo que estaba frente a mí era una pared gigantesca.Los enormes muros del castillo de Galahad hicieron que sus espectadores pensaran que nadie había podido cruzar estos muros, independientemente de si conocían la historia o no.
Aunque, para las personas que realmente conocen la historia, es aún más sorprendente.
Parece que este enorme muro del castillo se ha construido sobre unas ruinas antiguas.Se dice que al principio, solo era una puerta de acero gigante y unas pocas docenas de metros de muros derruidos a su alrededor.Sin embargo, a pesar de que estaban en malas condiciones, fueron construidos con tecnología antigua y aún eran muy sólidos.Es por eso que hace mucho tiempo, el rey Spada de primera generación decidió usar esta ubicación y construir sobre ella.
Y así, en el lapso de muchos años y meses, lenta pero constantemente, se realizó una gran expansión y fortalecimiento antes de que se hiciera este enorme muro del castillo.
La ubicación de este fuerte histórico fue milagrosamente justo en la brecha entre las montañas.Solo que un punto tiene una altura más baja desde el nivel del mar y en ambos lados, dos montañas rocosas se destacaron.Da la impresión de un gran valle en lugar de estar entre montañas.
Puede ser que este terreno milagroso también se haya formado durante la antigüedad.
Y los enormes muros del castillo de Galahad tenían 1 kilómetro de largo, iban de un extremo al otro del valle y lo bloqueaban completamente desde el exterior.




Su altura es de unos 15 metros de altura.Este muro vertical construido con precisión probablemente se vería como una gran presa desde el lado del Daidaros atacante.
Por otro lado, desde el lado de Spada donde estoy parado, también puedes ver el fuerte acorde con los enormes muros.Tiene la forma de una caja rectangular con torres de defensa en las cuatro esquinas, similar a la antigua fortaleza de Iskia.Sin embargo, su tamaño está en un nivel diferente.Parece al menos el doble de grande.
Y eso no es lo único que es diferente.Encima de la armadura profunda en la pared, toda la estructura también estaba equipada con una barrera de defensa mágica de área amplia.
No solo el fuerte en sí mismo exhibe una alta defensa, sino que estas cuatro torres de defensa que raspan el cielo amplifican aún más eso.
En la parte superior de estas torres se encuentran los magos imperiales de Spada que lanzan la magia de máxima potencia de fuego desde los cañones.Y en la raíz de estas torres, en las profundidades subterráneas, se encuentran los dispositivos que activan la barrera alrededor de todo el fuerte de Galahad, excepto las paredes.Es un importante punto de defensa.
Lo que es aún más sorprendente es que, aparte del enorme fuerte en sí, también hay estructuras como cuarteles, almacenes y establos para mantener caballos.Es como una pequeña ciudad en este momento.
“Fue justo después de la pelea de Alsacia en ese momento, así que no es realmente extraño para ti no recordarlo."
Fui el único sorprendido por la escala del fuerte.Fiona todavía estaba prácticamente inexpresiva.O más bien, parece que el fuerte no es de su incumbencia.
"Te molesté mucho esa vez ..."
Después de agruparme con el ejército de socorro de Spada, toda mi tensión mental había desaparecido, así que estaba en estado de trance.Y antes de darme cuenta, estaba durmiendo en el restaurante Cat's Tail.




Había pensado que estaba siendo normal frente a Lily y Fiona para no preocuparlos, pero ... ahora que lo pienso de nuevo, realmente no tengo ningún recuerdo de ese momento.
Había estado confiando en los dos todo el tiempo hasta que conocí a Mia, así que estoy eternamente agradecido y también lo siento por ellos.
"Está bien, Lily, ¡ya no perderé más!"
"Sí es cierto .Nos hemos vuelto más fuertes.Incluso si vienen los apóstoles, definitivamente ganaremos esta vez.
Con una fuerte voluntad de lucha y un juramento de cierta victoria, sostuve a Lily y salí de Merry.De aquí en adelante, me dirigiré hacia el establo designado con el caballo.
Fiona también se bajó de Marie y comenzó a caminar con las riendas en la mano.Hacia un edificio con un letrero en el que se escribió ampliamente el "Restaurante Galahad".
“Oi, Fiona, ese es el restaurante."
"Lo sé ."
“No puedes entrar con el caballo."
"....Lo sé ."
No, definitivamente no lo sabías, ¿verdad?¿Qué pasa con esa cara de mal humor?




Cuando el establecimiento esté tan completo, supongo que estarás tentado.Después de todo, todos tienen más o menos hambre en el campo de batalla.
Pero, ¿qué pasa con tener hambre inmediatamente cuando llegamos?
"Vamos a comer algo después de dejar a estos muchachos en el establo, ¿de acuerdo?"
"Entendido ."
Los soldados regulares de Spada se les suministran, pero nosotros no.Necesitamos ocuparnos de nuestros gastos ganados.Y es por eso que aquí también se construye un restaurante tan normal.Bueno, también hay comerciantes de cantinas que también hacen negocios con militares, por lo que este tipo de tiendas no existen.
Especialmente aquí en el fuerte de Galahad, pueden abrir audazmente la tienda justo al lado de la pared, ya que casi no hay preocupación de que alguna vez sea penetrada.Y ese mismo burdel como un edificio de 3 pisos parece viejo también.O más bien, ¿está realmente bien que esté tan cerca, un lugar como ese?Me preocupa en un sentido diferente.
“Aún así, estas personas son increíbles ... Lily, no te pierdas."
"Sí ~ s."Lily respondió enérgicamente mientras movía una ola de personas con pasos ligeros.Bueno, básicamente está flotando, en lugar de que sus pasos sean ligeros.Como pensé, esos 'Zapatos de baile de hadas' se ven divertidos.
Aquí, se reúnen los nuevos aventureros, así como la fuerza principal de Spada.La densidad de población es bastante alta.
La mayoría de los caballeros Spada ya se han dirigido hacia el fuerte, pero como la segunda escuadra 'Tempest' tiene muchos jinetes, hicieron carpas y se estacionaron afuera.Parece que ellos mismos cuidarán de su caballo.Supongo que si no estás dispuesto a hacer tanto, no puedes convertirte en un compañero que se confíe la vida en el campo de batalla.
De todos modos, con todos los soldados del ejército y los aventureros, el fuerte y sus alrededores estaban llenos de gente.Por supuesto, pensé que también estaríamos acampando afuera, pero sorprendentemente, pudimos encontrar alojamiento.En lugar de tener suerte, se siente más como un beneficio secundario de ser de rango 5.Aunque es solo una habitación para los miembros del gremio rural.
Y así, mientras estábamos haciendo nuestro mejor esfuerzo para superar a la multitud, una gran sombra cayó sobre nosotros.
"Ooh, entonces eso es un dragón, ¿eh?"
Cuando miré hacia arriba, vi wyverns de escala verde aterrizando en una cosa similar a un helipuerto, una tras otra.Parece ser un lugar exclusivo para los dragones para estacionar.
Aunque son aproximadamente la mitad del tamaño de las salamandras, los wyverns también eran parte del linaje del dragón y eso se puede entender por sus alas fuertes y pesadas.
“Ah, hay uno blanco entre ellos."
"Bien, ¿ese es el líder?"
El dragón blanco con sus escamas blancas puras era deslumbrante y se veía hermoso cuando aterrizó por última vez.La oleada de las aletas de sus alas casi llegó aquí cuando sentimos que pasaba una suave brisa.
“Los dragones voladores blancos son bastante raros.Realmente no puedes montarlos a menos que seas muy fuerte o seas muy rico."
Dijo Fiona, sonando apática.
“Ese piso, es la bandera nacional de Avalon.Si es así, entonces probablemente sea el primer escuadrón de dragones 'Dragon Heart'."
22 de julio de 2019 07:40:06 a.m.


Capítulo 422
Cuando seguí la mirada de Fiona, pude ver una bandera de color azul y blanco ondeando en la cima del acantilado.El motivo dibujado allí tenía una espada, un escudo y un dragón.Realmente no estoy acostumbrado, pero sé que esa fue la bandera nacional de Avalon.





Sin embargo, no sé qué escuadrón eran.
"Tienes bastante conocimiento de esto, ¿eh, Fiona?"

“Lo escuché en una conferencia."

Ahora que lo menciona, siento que escuché algo similar en una conferencia.Después de todo, siento que escuché al primer escuadrón de dragones "Dragon Heart" en alguna parte.

Parece que Fiona es mucho más capaz cuando se trata del rendimiento académico.Mis resultados no fueron malos en la escuela secundaria, pero tampoco fui el primero en nada.Como pensaba, Fiona es un genio, ¿eh?

"Escuché que recibiremos algunos refuerzos de Avalon pero ... hmm, ya veo, ciertamente es mejor enviar el escuadrón de dragones de élite en lugar de muchos soldados"."

Como los Caballeros Pegasus son la primera vista de caballeros voladores para mí, ciertamente son muy fuertes y raros.Claro, Avalon no envió un gran ejército, pero a juzgar por el hecho de que enviaron su tesoro, parece que tienen la intención de apoyar a Spada.

“Los cruzados probablemente también implementarán bastantes militares voladores esta vez.Por lo tanto, es confiable tener un soldado que vaya en contra de eso, incluso si son pocos."

¡Lily también está aquí!"

“No, estará bien si lo dejamos en manos de los militares de Spada y Avalon.Nosotros, los Maestros del Elemento, podremos luchar juntos esta vez."

Aunque todavía está previsto que sea así.Rezo para que una situación de emergencia como aquella en la que Lily tuvo que luchar contra un caballero volador no vuelva a suceder.

“No había sido de ninguna utilidad durante la subyugación de Last Rose, así que definitivamente haré mucho esta vez."
¡Lily hará lo mejor que pueda para que puedas alabar a Lily mucho, Kurono!"

“Gracias por tus palabras tranquilizadoras.También haré lo mejor

que pueda ... Mostraré el infierno de los cruzados.





Ahora bien, los preparativos para enfrentar al enemigo se han cumplido.Todo lo que tenemos que hacer ahora es esperar a que venga el enemigo.

“–Ah, ya está oscureciendo..”

Antes de que nos dimos cuenta, el cielo ya había comenzado a recibir roja.Pronto, este fuerte de Galahad también se oscurecerá.

Me pregunto cuántos días pasarán desde ahora hasta que el fuerte se tiñe de rojo con sangre fresca.

Hasta que llegue el momento, solo tengo que esperar en silencio aquí.

Día 16 del mes de Gloom.Temprano en la mañana .

Con el sol naciente como telón de fondo, un Pegaso volaba con aire de compostura.

Debajo yacía un paisaje nevado.Incluso las verdes llanuras cubiertas de hierba estaban ahora bajo una gruesa capa de nieve y el bosque verde profundo también había perdido su color.

El cabello de Pegaso volador tampoco era menos blanco que el paisaje nevado.No importa quién lo mire, seguramente estarán de acuerdo en que es hermoso.

Sin embargo, el que estaba montado en su parte posterior era aún más blanco.Su largo cabello plateado brillaba como hilos de seda y su sagrada túnica de sacerdote ondeaba al viento.


Su piel era tan blanca como si no permitiera ningún tipo de impureza.

"...Estaban aquí .”

Su murmullo mezclado con un suspiro desapareció en el aire dejando sólo un soplo blanco.

La niña tiró ligeramente de las riendas para ordenarle a su caballo que se detuviera.Entendiendo correctamente la orden de su amo, el caballo agitó sus hermosos pero fuertes vientos y descendió de una gran altitud a la vez.





Y su destino era una enorme estructura de aspecto negro y negro.

La estructura, que había sido construida no para defender, sino para atacar, parecía mucho más fría que la nieve.

Y luego, la niña se bajó del Pegaso.

"–7º Apóstol Sariel, ¡bienvenido al fuerte de Alsacia!"

Los que la saludaban eran todo el ejército del fuerte, alineados sistemáticamente frente a la puerta principal.Llevaban equipo blanco para mezclarse con la nieve, pero un grupo de 5000 hombres se destacó.

Aún así, el pequeño cuerpo de Sariel brillaba incluso entre ese grupo de 5000.

Traducciones por AsianHobbyist.com Sitio web.Deja de leer en sitios piratas que roban traducciones.Verifique las nuevas actualizaciones.com para traducciones legítimas de fans
El acto del séptimo apóstol Sariel, comandante supremo de los cruzados, descender de los cielos fue nada menos que sublime.Frente a su hermosa joven como apariencia, todos los soldados se postraron y recuperaron el aliento.Los ojos de los jóvenes soldados brillaron cuando la vieron.Las jóvenes soldados se olvidaron de los celos al admirar su hermoso rostro.Y los oficiales veteranos solo dejaron escapar un suspiro de admiración.

"...Levanta la cabeza.Reporte la situación.”

Sariel había bajado del Pegasus como rosa de plumas de ángel tocando el suelo lentamente.Los soldados entonces recordaron su deber.

Un joven vestido con una llamativa armadura plateada llegó corriendo apresuradamente.Era el conde Belgunt y era el general a cargo del fuerte de Alsacia.

¡Disculpe, excelencia, Sariel!Lidero el octavo escuadrón de fuerzas aliadas de Belgunt ...

Si bien el nombre permaneció en la mente de Sariel, probablemente nunca lo llamaría.

La razón por la que vino a este lugar a pesar de ser pleno invierno fue solo para vigilar la batalla con el fuerte Galahad.Ella no planea interferir innecesariamente blandiendo su autoridad como el comandante supremo.

“Parece que el ejército principal ya se ha ido."





"¡Si!El ejército principal partió del fuerte de Alsacia el 24 del mes de Frozen Soil.Como puede ver, debido a los caminos empinados y la tormenta de nieve, les toma un tiempo continuar mientras aseguran el camino."

A pesar de que no había preguntado tanto, el sobrino general siguió adelante y dio una explicación cuidadosa de cómo mantenían las carreteras cubiertas de nieve mientras avanzaban".

Sería un asunto serio si un apóstol encontrara fallas en ellos.Probablemente también esté desesperado por ganarse su aprobación y hacerles entender.

Aunque, no importa cuán descuidado o descuidado sea el plan, Sariel probablemente no interferirá de ninguna manera.Sin forma de conocer las verdaderas intenciones del apóstol silencioso, el general siguió acumulando fervientemente explicaciones inútiles una tras otra.

“–Por lo tanto, predecimos que ese tío — discúlpeme, su Excelencia el general belga, comenzará a atacar el fuerte de Galahad hoy o mañana.”

A medida que la larga explicación, finalmente llegó a su fin con una conclusión, Sariel se detuvo de repente sus pies.Como fue tan repentino, el joven dio un paso atrás y tropezó.

Su estúpida apariencia no se reflejó en los ojos carmesí de Sariel.Su mirada estaba fija en el tranquilo y elevado fuerte de Galahad, muy lejos en la distancia, debajo del cielo azul sin nubes.

"...Ha comenzado ."

Nadie podría preguntar '¿qué?'.Sin embargo, al escucharla murmurar, todos podían adivinar más o menos.

Sariel no habló más.Ella no tenía la obligación de explicar.Es suficiente mientras ella lo entienda.

Acababa de sentir que la lucha entre los cruzados y el ejército de Spada acababa de comenzar a usar sus súper sentidos que tienen los apóstoles.

“Iré, haré los preparativos."

" Preparaciones ...?

Preguntó esta vez.Porque esta vez, sus palabras parecían estar dirigidas a él.

“Preparaciones."

" S-sí ... Ya estamos preparados para darle la bienvenida y si está cansado, también hay una habitación lista para que descanse ... "

Traducciones del sitio web AsianHobbyist.
Sin saber qué significaban sus "preparativos", él solo tenía una expresión perpleja mientras intentaba llegar a la verdad.Al ser observado por esos ojos carmesí, el joven comenzó a sudar.

“Más tarde está bien."

La chica silenciosa decidió abandonar cualquier explicación adicional sin dudarlo y entró en acción.

Pasó por la puerta principal del fuerte de Alsacia una vez más y salió.Frente a ella estaban los 5000 soldados cruzados en una formación permanente.Dio pasos tranquilos y comenzó a caminar por los muros del castillo.

Justo cuando todos se preguntaban exactamente a dónde se dirigía, Sariel se detuvo una vez más.

"U-umm, ¿hay algo ... ahí?"

Finalmente preguntó después de dejar suficiente espacio en el medio.Sariel se dio la vuelta lentamente, aún con esa expresión de muñeca y dijo claramente:

"Dibujaré un círculo mágico aquí".”

¿Qué magia y con qué propósito?Solo Sariel lo sabe.Y ella probablemente tampoco lo explicará.

Y así, para ellos, era literalmente 'El cielo sabe'.

Sin embargo, si es algo que hace un apóstol, no hay error en ello.Definitivamente es una acción paralela a la voluntad divina.

Si es así, entonces lo que Sariel está haciendo ahora seguramente nos traerá la victoria a los cruzados, así es como todos interpretaron la situación.

Sin embargo, la persona misma no quería usarlo si era posible, en contraste con lo que estaban pensando.

El círculo mágico que dibujará ahora.Si llega el momento en que tenga que usar esa magia, entonces lo más probable es que ...
22 de julio de 2019 07:40:04 a.m.


Capítulo 423: 423
No es que estemos siendo particulares sobre este lugar, pero he decidido que nos quedaríamos aquí por ahora.Pensé que podríamos interponernos en el perfectamente ordenado 'Brave Heart' si tuviéramos que hacer todo en el medio desde el principio.Por supuesto, planeo ir allí si parece áspero, pero si se ve bien, tengo la intención de dejarlo a ellos.No creo que tenga que protegerlo todo.





"¿Es eso así?Entonces me pregunto si debería quedarme aquí también."
... Haz lo que quieras."

" Gracias, eres amable, ¿eh? "

No en realidad no .El comportamiento de Nell es lo que llamarías amabilidad real.

Incluso esa línea de cliché suena genial cuando lo dice con esa sonrisa fresca.Me siento un poco molesto.

“Pero mantén algo de distancia cuando peleemos."

" Quería proteger tu espalda.¿No puedo?

“Lo siento pero eso ya está reservado.”

Agarré Lily y su levanté como un gatito para bloquear Farkius' seductora mirada.Lily estaba en modo de intimidación y el efecto fue sobresaliente.

“Mm, puedes ir a pelear allí."

Ajaja, supongo que esta es mi pérdida, pequeña hada."





Así es .Desde el día que vine a Pandora, el papel de Lily fue proteger mi espalda.Me siento nostálgico cuando pienso en aquellos momentos en que subyugamos a los duendes de las cavernas.
Además, es peligroso que te quedes cerca de mí."

" Puedo luchar incluso junto a un guerrero loco con un arma maldita, así que está bien."

¿Estás familiarizado con el fuego amigo?"

Planeamos luchar con la formación más fundamental del Element Master.Lily y yo seremos la vanguardia, mientras que Fiona es la retaguardia.

Aunque la fuerza de su magia de fuego es excelente, también tiene una probabilidad sorprendentemente alta de fallas, por lo que es como una espada de doble filo.Lily y yo estaremos bien, pero no estoy seguro de nadie más.

“Serás atrapado por las llamas desde atrás."

“Sí, serás atrapado."

Fiona dijo con una cara seria, como si no tuviera intención de ser cuidadosa.

“Es peligroso, así que por favor aléjate."

Hmm, ya veo, tendré cuidado."





Incluso Farkius no podía negar esto.Bueno, al menos con esto, no se acercará descuidadamente.

"Ah, cierto, Fiona, no vayas a romper la pared, ¿de acuerdo?"

"Haré mi mejor esfuerzo ."

" También presta atención a los movimientos de tus aliados.”

Traducciones por AsianHobbyist.com Sitio web.Deja de leer en sitios piratas que roban traducciones.Verifique las nuevas actualizaciones.com para traducciones legítimas de fans
“Lo tomaré en consideración."

Sí, supondré que todo estará bien.

“Sin embargo, ¿está realmente bien que Farkius esté aquí?No puedo ver a los otros soldados."

Por los otros soldados, se refiere a los otros soldados que tienen la autoridad para actuar de forma independiente.

En el lado derecho, había soldados del escuadrón Rampage.Y a la izquierda, ninguna de las personas a las que se les dio la autoridad podía ser vista.

“No hay problema en términos de asignación de fuerza.En el lado derecho, está Aiku y también he dejado a los miembros de mi escuadrón allí también.Y de este lado, estoy aquí."






Sentí que estaba indicando que él mismo es tan fuerte como todo su escuadrón.Farkius fue muy casual en su comportamiento, pero parece que tiene absoluta confianza en su habilidad.

“Y también escuché que 'Yomi' y 'Blade Ranger' también fueron al medio al comienzo.Y realmente no sé acerca de las personas que se fueron solas."

Supongo que no estaría al tanto de los movimientos de todas las personas que recibieron la autoridad.Aunque uno se destacaría si se mudaran en una fiesta, no lo harían si actúan solos.

Por cierto, 'Yomi' y 'Blade Ranger' son dos grupos de aventureros que recibieron la autoridad junto con nosotros.Ambos son de rango 5.En términos de historia de aventureros, son décadas mayores que nosotros, lo que los convierte en nuestros senpais.

Yomi es una fiesta de 4 hombres compuesta solo por mujeres espadachines y han recibido su nombre directamente de uno de los Dioses negros, "Maestro espadachín Yomi".Son un grupo de espadachines capaces que no son realmente llamativas en apariencia.

La líder era una anciana con una espada larga.Los otros 3 tenían cascos completos.La única que definitivamente puedo decir que es hermosa fue la que llevaba el casco Lamia.Tenía la piel de color marrón oscuro y escamas de color marrón rojizo que se veían bastante diferentes de Aten.Sentí que puede haber muchas diferencias incluso en la misma carrera una y otra vez.

Y la otra parte, los 'Blade Rangers', estaba compuesta por guardabosques, tal como lo indicaba su nombre.Sí, un escuadrón con 5 miembros de 5 colores diferentes.

El líder, Red Sword, era un hombre joven con el pelo rojo y un silenciador rojo.Estoy seguro de que es un joven apasionado con un fuerte sentido de la justicia.

El sublíder, Lanza azul, era un joven elfo con cabello azul y un silenciador azul.No hay duda de que probablemente tenga una personalidad genial y se encargue de mantener al rojo apasionado.

Aunque no tenía el pelo amarillo, el tercer miembro era un gigante cíclope con un silenciador amarillo y se llamaba Hacha Amarilla.No estoy seguro de si le gusta el curry o no.Para empezar, no he visto curry en este mundo.Secretamente deseo que Red Wing pueda desarrollarlo.

Traducciones por el sitio web AsianHobbyist.
En lugar de pelo verde, el cuarto miembro era un duende con cuerpo verde y se llamaba Green Knife.Por supuesto, también tenía puesto un silenciador verde.Aunque realmente no se puede distinguir la edad de un goblin de su cara, es probable que sea el más joven.Pensando en términ11 de septiembre de 2019 05:57:08 a.m.


Capítulo 424
No es que estemos siendo particulares sobre este lugar, pero he decidido que nos quedaríamos aquí por ahora.Pensé que podríamos interponernos en el perfectamente ordenado 'Brave Heart' si tuviéramos que hacer todo en el medio desde el principio.Por supuesto, planeo ir allí si parece áspero, pero si se ve bien, tengo la intención de dejarlo a ellos.No creo que tenga que protegerlo todo.




"¿Es eso así?Entonces me pregunto si debería quedarme aquí también."
"…Haz lo que quieras ."
"Gracias, eres amable, ¿eh?"
No en realidad no .El comportamiento de Nell es lo que llamarías amabilidad real.
Incluso esa línea de cliché suena genial cuando lo dice con esa sonrisa fresca.Me siento un poco molesto.
“Pero mantén algo de distancia cuando peleemos."
“Quería proteger tu espalda.¿No puedo?
“Lo siento pero eso ya está reservado."
Agarré a Lily y la sostuve como un gatito para bloquear la mirada seductora de Farkius.Lily estaba en modo de intimidación y el efecto fue sobresaliente.
“Mm, puedes ir a pelear allí."




“Ajá, supongo que esta es mi pérdida, pequeña hada."
Así es .Desde el día que vine a Pandora, el papel de Lily fue proteger mi espalda.Me siento nostálgico cuando pienso en aquellos momentos en que subyugamos a los duendes de las cavernas.
Además, es peligroso que te quedes cerca de mí."
“Puedo luchar incluso junto a un guerrero loco con un arma maldita, así que está bien."
"¿Estás familiarizado con el fuego amigo?"
Planeamos luchar con la formación más fundamental del Element Master.Lily y yo seremos la vanguardia, mientras que Fiona es la retaguardia.
Aunque la fuerza de su magia de fuego es excelente, también tiene una probabilidad sorprendentemente alta de fallas, por lo que es como una espada de doble filo.Lily y yo estaremos bien, pero no estoy seguro de nadie más.
“Serás atrapado por las llamas desde atrás."
“Sí, serás atrapado."
Dijo Fiona con la cara seria, como si no tuviera intención de ser cuidadosa.




“Es peligroso, así que por favor aléjate."
“Hmm, ya veo, tendré cuidado."
Incluso Farkius no podía negar esto.Bueno, al menos con esto, no se acercará descuidadamente.
"Ah, cierto, Fiona, no vayas a romper la pared, ¿de acuerdo?"
"Haré mi mejor esfuerzo ."
“También presta atención a los movimientos de tus aliados."
“Tomaré eso en consideración."
Sí, supondré que todo estará bien.
“Sin embargo, ¿está realmente bien que Farkius esté aquí?No puedo ver a los otros soldados."
Por los otros soldados, se refiere a los otros soldados que tienen la autoridad para actuar de forma independiente.
En el lado derecho, había soldados del escuadrón Rampage.Y a la izquierda, ninguna de las personas a las que se les dio la autoridad podía ser vista.




“No hay problema en términos de asignación de fuerza.En el lado derecho, está Aiku y también he dejado a los miembros de mi escuadrón allí también.Y de este lado, estoy aquí."
Sentí que estaba indicando que él mismo es tan fuerte como todo su escuadrón.Farkius fue muy casual en su comportamiento, pero parece que tiene absoluta confianza en su habilidad.
“Y también escuché que 'Yomi' y 'Blade Ranger' también fueron al medio al comienzo.Y realmente no sé acerca de las personas que se fueron solas."
Supongo que no estaría al tanto de los movimientos de todas las personas que recibieron la autoridad.Aunque uno se destacaría si se mudaran en una fiesta, no lo harían si actúan solos.
Por cierto, 'Yomi' y 'Blade Ranger' son dos grupos de aventureros que recibieron la autoridad junto con nosotros.Ambos son de rango 5.En términos de historia de aventureros, son décadas mayores que nosotros, lo que los convierte en nuestros senpais.
Yomi es una fiesta de 4 hombres formada solo por mujeres espadachines y han recibido su nombre directamente de uno de los Dioses negros, "Maestro espadachín Yomi".Son un grupo de espadachines capaces que no son realmente llamativas en apariencia.
La líder era una anciana con una espada larga.Los otros 3 tenían cascos completos.La única que definitivamente puedo decir que es hermosa fue la que llevaba el casco Lamia.Tenía la piel de color marrón oscuro y escamas de color marrón rojizo que se veían bastante diferentes de Aten.Sentí que puede haber muchas diferencias incluso en la misma carrera una y otra vez.
Y la otra parte, los 'Blade Rangers', estaba compuesta por guardabosques, tal como lo indicaba su nombre.Sí, un escuadrón con 5 miembros de 5 colores diferentes.
El líder, Red Sword, era un hombre joven con el pelo rojo y un silenciador rojo.Estoy seguro de que es un joven apasionado con un fuerte sentido de la justicia.
El sublíder, Lanza azul, era un joven elfo con cabello azul y un silenciador azul.No hay duda de que probablemente tenga una personalidad genial y se encargue de mantener al rojo apasionado.
Aunque no tenía el pelo amarillo, el tercer miembro era un gigante cíclope con un silenciador amarillo y se llamaba Hacha Amarilla.No estoy seguro de si le gusta el curry o no.Para empezar, no he visto curry en este mundo.Secretamente deseo que Red Wing pueda desarrollarlo.
En lugar de pelo verde, el cuarto miembro era un duende con cuerpo verde y se llamaba Green Knife.Por supuesto, también tenía puesto un silenciador verde.Aunque realmente no se puede distinguir la edad de un goblin de su cara, es probable que sea el más joven.Pensando en términos de la configuración.
Y la mujer solitaria en el grupo, la raza de Pink Arrow es desconocida.Se puede decir que es una mujer de su asesino / bandido como un traje de cuerpo completo.Sin embargo, debido a su casco integral, su cara no se podía ver.Y, por supuesto, tanto el traje como el casco eran de un rosa deslumbrantemente impactante.
Cuando están todos alineados, el rosa se parece más a un héroe.De rojo a verde, tenían equipos diferentes como aventureros y solo tenían el mismo tipo de silenciador.
El Rojo se siente como otro extranjero como yo, pero ... aunque tengo curiosidad, decidí mirar eso después de la guerra.Después de esta guerra, investigaré los secretos de los Blade Rangers.
"Aunque, realmente no sabemos si el enemigo durará para cuando llegue nuestro turno."
“Farkius, no subestimes a los cruzados."
“Fufu, pareces ser muy cauteloso.Soy muy consciente de la fuerza del ejército Spada y, lo más importante, creo en mi fuerza.Especialmente ahora, cuando tengo a alguien que amo, no siento que vaya a perder."
En lugar de la autoconciencia, sentí que los ojos de Farkius tenían este color que reflejaba su actitud beligerante: su deseo de liberar toda su fuerza desbordante desde el fondo de su alma.
Pero aún así, ¿este chico tiene un amante?Es un alivio .Qué alivio .Su pareja es probablemente una belleza extraordinaria, pero aun así, puedo bendecirlos desde el fondo de mi corazón sin ningún tipo de celos.Ser feliz por siempre .
11 de septiembre de 2019 05:57:18 a.m.


Capítulo 425
"Entonces deberías trabajar aún más para proteger a esa persona, ¿eh?"




“Sí, definitivamente los protegeré."
Finalmente pude pensar en la sonrisa de Farkius tan hermosa como respondió con tranquilidad.Luchar por amor, ese es un motivo genial.
“Kurono, el ejército de los cruzados se ha vuelto visible."
Mientras me volvía en silencio para mirar hacia la dirección que Fiona había señalado, definitivamente podía ver al gran ejército blanco acercándose.
Pensando que finalmente era la hora, decepcioné a Lily y me puse de pie frente al enemigo mientras marchaban con ímpetu.Y el ejército de Spada alineado aquí también estaba haciendo una pequeña conmoción al ver al enemigo justo en frente.
“… Realmente están quitando la nieve con Doltos."
Después de que llegaron tan cerca, finalmente se pudo ver a los rumoreados Doltos.
Los Doltos parecían una excavadora blanca.Empujaron fácilmente a un lado la nieve acumulada en el camino de la montaña y lentamente se dirigían hacia aquí.
Con la ayuda de la modificación, pude ver a sus soldados encima de mamuts incluso sin una magia fortalecedora en mis ojos.
Sus túnicas blancas con capuchas se veían algo diferentes de los soldados cruzados que recuerdo.Probablemente son los usuarios monstruosos del ejército cruzado.Supongo que llamarlos 'domadores' sería más apropiado, ver cómo están manejando al monstruo tal como está sin invocarlo.
Detrás del poderoso escuadrón Doltos estaba el escuadrón de magos de fuego, vestido con túnicas rojas.Aunque no estaban usando magia de fuego poderosa de su personal, probablemente estaban usando magia de calor para derretir la nieve.
Por extraño que parezca, la nieve empujada a un lado por los Doltos no se estaba acumulando.Al derretir la nieve que se hizo a un lado, se estaban deshaciendo del obstáculo.




Y detrás de ellos estaban las desagradables tropas blancas que enfrentamos hace medio año en la playa del río Alsacia.
Incluso hoy, tenían numerosas banderas con la cruz, ondeando en el fuerte viento.Debajo de esas banderas estaban las tropas vestidas con abrigos blancos, equipados con largas lanzas.Parecían hormigas blancas desde aquí, lo que me hizo querer aplastarlas instantáneamente.
“Hmm, eso es raro.Esto es diferente de lo que escuché."
Mientras los miraba con sed de sangre, Farkius dijo con una voz algo rancia.
Cuando lo miré con una mirada de reojo, su hermoso rostro tenía una expresión irónica, luciendo como si estuviera elaborando un plan o algo así.No parece que estuviera abrumado por los números de los cruzados.
"¿Qué es?"
"Escuché que los cruzados se formaron solo con humanos pero…"
La fuente de esa información soy yo.Para ser más precisos, los Element Masters y Shimon, los sobrevivientes de Daidaros.
Bueno, el ejército de Spada también ha investigado a los cruzados mientras construían un nido en Daidaros.Y, por supuesto, naturalmente, a todos los soldados de Spada, incluidos los aventureros, se les dijo que los cruzados consistían solo en humanos.
“Los que están alineados allí no son humanos, no importa cómo lo vea."
Farkius estaba señalando a 'ellos'.
Una línea de escuadrón, similar al escuadrón cruzado familiar.
Llevaban túnicas similares a las de los domadores y, cuando se miraban detenidamente, sus tamaños diferían de los soldados humanos que estaban a su lado.




Especialmente los cíclopes, golems, grandes cuerpos de minotauros se destacaron.Si uno presta atención, pueden notar los pequeños cuerpos de los goblins mezclados con ellos también.
"...Qué son…"
Incluso yo, que había luchado con los cruzados antes, no podía entenderlo de inmediato.
Esto es raroPara ellos, que creen en la Cruz, piensan que cualquier raza que no sea humana es demoníaca.No hay forma de que puedan unirse a la lucha como compañeros cruzados.En primer lugar, no debería haber otras razas en la república de Sinclair.
Sin embargo, fue Farkius mismo quien respondió fácilmente a esta creciente duda.
“Hmm, no hay duda al respecto.Son personas de Daidaros."
Antes de que pudiera preguntar '¿qué quieres decir?', Fiona respondió esta vez.
“Kurono-san, probablemente sean esclavos de guerra."
Esclavos de guerra.
"¡No me digas, están alistando a la gente de Daidaros y los van a usar como escudos de carne ?!"
“Si se tratara de un sacerdote, nunca caminarían junto a demonios, pero ... si son dirigidos por los nobles de Sinclair, entonces es posible."
Se dice que el sistema de esclavos de guerra fue visto frecuentemente en uso por la república de Sinclair cuando subyugaban la mitad oeste del continente Ark.
En resumen, es un sistema donde convierten a los creyentes de una religión diferente en esclavos de guerra y los usan como fuerza desechable.




Su lógica es que están haciendo lo que se debe hacer para llevar a los herejes a la religión correcta.
Una lógica de mierda.
Y debido a eso, los herejes fueron llamados 'ciudadanos de segunda clase' y claramente fueron tratados como seres inferiores.
“Aunque son demonios, pueden ser entendidos.Y entonces, probablemente los estén usando de la misma manera que usaron a los herejes."
En otras palabras, están utilizando a las familias de los demonios o algo como rehenes para hacerlos participar en la guerra.Aunque las palabras no tienen sentido para un monstruo salvaje, sí funcionan contra los demonios que entienden el lenguaje humano.Y para que puedan ser amenazados de manera similar también.
Fiona continuó, diciendo que si son los nobles de Sinclair quienes han luchado contra los herejes, probablemente estén al tanto de ese método.
"Espera, entonces, estamos-"
“Sí, probablemente tendremos que luchar contra los esclavos de guerra sacrificados, los Daidaros que se han convertido en esclavos."
Un viento particularmente fuerte sopló a través del valle.Y con esa repentina ráfaga, se quitaron las túnicas blancas de los esclavos de guerra.
Y lo que mintió allí fue un orco de cara fuerte y un hombre lagarto.Y como pensaba, las pequeñas sombras pertenecían a los duendes.
Elfos o enanos: ser que son más similares a los humanos no se podían ver.No puedo evitar pensar que las razas que están más lejos de los humanos fueron elegidas intencionalmente.
"D-no bromees conmigo ... yo..He llegado hasta aquí, para matar a los cruzados ...
¿Por qué tengo que luchar contra la gente de Daidaros que no ha hecho nada malo?¿Con qué propósito me estoy muriendo la mano con sangre?
“No, Kurono.También son 'cruzados'."
Declaró Fiona, mirándome a la cara.No había vacilación en sus ojos dorados.
"...Kurono, aquí vienen."
Dijo Lily con una cara inexpresiva, de nuevo de pie en el borde de la pared del castillo.El sonido de las trompetas llegó a lo largo de una ráfaga de viento.Frente a mí, los cruzados marcharon lentamente hacia adelante, haciendo ruidos agudos con sus trompetas.
Aunque es todo un espectáculo: ver a innumerables personas retorciéndose justo debajo, sentí un escalofrío recorriendo mi columna vertebral mientras empujaban a los esclavos de guerra.
Sus túnicas blancas parecían uniformes de prisión.Son esclavos, criminales que podrían rebelarse.Y como tal, probablemente no se les dio ningún arma.No llevaban espada ni lanza, ni siquiera un cuchillo pequeño.
En cambio, lo que les dieron fue una gran escalera para escalar la pared del castillo de 15 metros.La razón por la que también llevaban pilares gordos y grandes rocas probablemente era usarlos como base para la escalera.
Los indefensos esclavos de guerra fueron enfrentados al inexpugnable fuerte de Galahad.
Y luego, de repente, se tocó la trompeta, lo que indica la señal de "cargar".
"Maldición… ."
Y así, la pelea había comenzado.
Mes de tristeza, día 16.Temprano en la mañana .La quinta guerra de Galahad comienza.
11 de septiembre de 2019 05:57:37 a.m.


Capítulo 426
El ataque de los esclavos de guerra




Los cruzados dejaron de avanzar a aproximadamente 1 kilómetro del fuerte de Galahad y comenzaron a ejecutar su formación de batalla.Aunque el área estaba cerca de Daidaros, que tiene caminos empinados de montaña, el área en la que se encontraban actualmente estaba cerca del fuerte de Galahad y tenía un ancho de aproximadamente 1 kilómetro para que pudieran desplegar fácilmente un gran escuadrón allí.
Y la formación que completaron fue una que obligó a los esclavos de túnica blanca a estar en la línea del frente.No, en realidad no son soldados entrenados, así que simplemente fueron empujados hacia adelante, eso es todo.
A diferencia de la alineación perfectamente coordinada del ejército Spada, los esclavos estaban todos desorientados y se veían principalmente como una multitud de personas.Y en realidad, darán sus vidas como si nada valiera.
Comenzará la marcha de la muerte, no puedo detenerla aunque quiera.
Junto con el molesto ruido de la trompeta, los esclavos de guerra avanzaron a través de la nieve.Y en primera línea, también había un Doltos mezclado con ellos y ellos fueron los que principalmente crearon el camino hacia las paredes del castillo.No hubo rugidos feroces ni gritos de guerra: era una carga espeluznantemente silenciosa.
Sin embargo, el silencio tampoco duró mucho.
Pronto serán recibidos con oleadas de flechas ya que entrarán en el rango de ataque del ejército Spada.
"-Ataque-!"




Como si un león rugiera, el Rey Leonhart emitió su comando y el ejército Spada comenzó su ataque.En respuesta a la carga indefensa de la gente de Daidaros, el ejército de Spada comenzó a atacar sin piedad.
Los soldados fuertes y poderosos del ejército Spada estrecharon sus arcos hasta el límite y los soltaron todos a la vez.Y los cielos azules de Galahad se convirtieron en una descarga inigualable de lluvia de acero.
Y después de una breve pausa, las puntas de flecha alcanzaron sus objetivos: innumerables presas retorciéndose sobre la nieve.Se sentía como si una flor roja hubiera florecido de repente en medio de una tierra blanca y pura.La flor de sangre fresca estaba en plena floración.
"....Maldición ."
Aunque en ese momento se estaban quitando la vida de casi mil soldados enemigos, lo que dejó mi boca fue un suspiro profundo.
Los esclavos de guerra llevaban túnicas blancas.Solo llevaban camisas y pantalones ligeros debajo.Ni siquiera tenían un atuendo pesado para mantener el frío, y mucho menos tener una cota de malla.
¿Estás diciendo que escalaron esa montaña nevada en pleno invierno solo para dejar sus vidas sin ninguna razón?
¿Me siento sentimental al ver a los indefensos esclavos de guerra caer uno tras otro ante la lluvia de flechas porque mi resolución no es lo suficientemente fuerte?¿O es esta vacilación la prueba de estar cuerdo como persona?
“No tengo otra opción ... la pelea..ya ha comenzado ... "




Incluso entonces, por el momento, no necesito cordura ni moral ni ética.Lo único que necesito es fuerza.
Tal como lo había narrado la ilusión de Shirazaki, presentada por Lust Rose, he matado a mucha gente hasta este punto.No tengo derecho a preocuparme por eso en este momento.
"....Lily, Fiona, hagámoslo."
Incluso sin que yo lo diga en voz alta, deberían haber comenzado a atacar en el momento en que el ejército Spada comenzó a atacar.También debería haber comenzado a usar Bullet Arts hace mucho tiempo.
Pero, los dos me esperaron en silencio.Sin atacar, sin criticar, solo esperaron a que empezara a moverme por mi cuenta.Siento que incluso podrían haberse retirado conmigo sin quejarse si dijera que no pelearía aquí.
"Sí, entonces vamos!"
Dijo Lily con una sonrisa, haciendo una pose de 'banzai'.Y en sus dos palmas levantadas, dos deslumbrantes esferas de luz comienzan a formarse.
"Entendido ."




Mientras Fiona sostenía su varita carmesí 'Spit Fire' y la balanceaba una vez, se produjeron numerosas esferas ardientes en el aire.Aparentemente, Fiona puede hacer cosas diestras como esta, ya que el control de maná lo realiza la varita.
“Vamos, modo Hitsugi 'The Grid', pistola Gatling."
Recibí la artillería de color negro azabache de la criada de pelo negro de la sombra y apunté hacia el ejército blanco al otro lado de la pared.
Si muchos de ellos se agolpan así, probablemente golpeará sin importar cómo apunte.Cuanto más dispare, más morirá el enemigo.No tengo ningún rencor hacia la gente de Daidaros pero tendrán que morir.
“Lo siento pero, ¡he venido a la guerra!¡Estallar!"
Aunque estaba atrapado por los sombríos sentimientos, el gatillo fue sorprendentemente ligero.



"Ahh, ah.Llegué aquí, finalmente llegué hasta aquí ...
Un solo duende caminó sobre el hielo con pasos pesados.
Llevaba una delgada túnica blanca hecha con telas baratas.Y además de eso, su ropa debajo también era delgada.Era extraño incluso para él, como aún no había muerto de frío.
"Wooh, es enorme, ¿eh?Así que ese es el muro del castillo de Galahad, ¿eh?Es incluso más grande que el de Daidaros, ¿no?
El fatídico muro, que el Rey Dragón Garvinal no pudo cruzar incluso después de intentarlo 4 veces.Los orgullosos caballeros de Daidaros podrían mirarlo con resentimiento, pero para un granjero pobre como él, era un espectáculo.
Ahh, de verdad, qué bueno hubiera sido si fuera una excursión.Y ahora, desde ese muro que tiene la máxima defensa, llovieron incontables flechas junto con fuego cataclísmico y magia de rayos.
Cuando miró a la derecha, vio a un gato de guerra macho tendido sobre la nieve con una flecha saliendo de su pecho.Probablemente golpeó su pulmón y no su corazón, desafortunadamente.Estaba tosiendo sangre mientras seguía tosiendo violentamente con dolor.
El no sobrevivirá.E incluso si lo hubiera, ¿quién extendería su mano hacia él, aparte del Dios de la muerte?
11 de septiembre de 2019 05:57:45 a.m.


Capítulo 427
Cuando miró a la izquierda, vio a un viejo orco asado vivo por una esfera de fuego súper rápido.Ese era el orco que había estado refunfuñando sobre el frío todo este tiempo.Aunque probablemente no era su deseo dar la bienvenida a la muerte por fuego.




"Haa ... bueno, parece que probablemente seré el próximo en la fila ..."
Así es, este es un campo de batalla.Este lugar, donde fueron llevados a la fuerza como esclavos de guerra, era literalmente un campo de ejecución.
Daidaros fue subyugado por esas personas vestidas de blanco que se llamaban a sí mismas los cruzados.Sus bienes fueron tomados, sus casas quemadas.Realizaron actos tan inhumanos como si ni siquiera les afectara.Como si tuvieran experiencia haciéndolo varias veces antes.
Y luego, el joven duende que estaba temblando de frío y con miedo a la muerte, estuvo aquí antes de darse cuenta.
No podía entenderlo bien, no, antes de que pudiera saber lo que estaba sucediendo, lo llamaban 'No'.1733 'y no su nombre.Después de ver el número cosido en su camisa y bata, finalmente se dio cuenta de que se había convertido en un esclavo.
The Daidaros village was peaceful . The Dragon King would cause wars every now and then but he didn’t really forcibly collect tax . In the first place, the Daidaros district was rich in harvest and had rarely experienced starvation . Even the goblin, who was now an adult, experienced it about once when he was a child .
Such peaceful and tranquil farming life feels so distant now .
Now, he was surrounded by the scent of blood and steel and fire—in a battlefield of snow and ice . And the fact that he was in the middle of this upheaval didn’t sunk in yet .




“—Eh, waah?! Close–! That’s too close! That was too dangerous!”
An arrow had just grazed the top of his head . Judging from the fact that it was rotating at a high speed, it probably got repelled of off something .
E incluso un rebote como ese sería fatal si fuera golpeado.La piel de los duendes es un poco más dura que la de los humanos.Las flechas o las cuchillas las atravesarían fácilmente.
Incluso entonces, se dio cuenta de que si esa flecha no se hubiera roto como lo habría hecho, le habría atravesado la frente.
“¡Uf, estoy salvado!¡Gracias, lagarto!
Un gran hombre lagarto avanzó delante de él con pasos fuertes.Esa flecha justo antes había sido apartada por su mano derecha.El duende expresó su gratitud palmeando las escamas verdes en sus piernas.
La cabeza con forma de dragón encapuchado miró hacia el duende.Pero entonces, como si no hubiera visto nada, se volvió hacia adelante.
"Hmm, señor, ¿es usted quizás un caballero Daidaros?"




El lagarto gigante seguía en silencio.
Sin embargo, cuando el duende se asomó por la capucha y vio su perfil lateral, lo recordó.
“Ah, como pensé, no hay duda al respecto.He visto su cara antes, señor."
Fue cuando fue a la ciudad capital de Daidaros por primera vez.Fue el caballero Daidaros quien cortésmente le mostró el camino sin expresar ningún disgusto hacia él, ya que era un patán.
La mayoría de la gente diría que realmente no puedes distinguir a los hombres lagarto por su cara.Pero para este duende, no era natural no poder distinguir.Para él, era extraño cómo la gente no puede distinguirlos incluso cuando sus caras son tan diferentes.
Y especialmente, no hay forma de que olvide la cara de la persona que lo ayudó.No tenía mucha confianza en su capacidad de memorizar, pero podía decir que podía recordar bien los rostros de las personas.
“Muchas gracias por ese tiempo!Aunque, estoy seguro de que no me recuerdas."
El hombre lagarto se volvió una vez más cuando el duende terminó de decir con una sonrisa.La boca afilada y afilada del hombre lagarto se abrió y parecía que estaba a punto de decir algo, pero entonces se cerró con fuerza y ??se volvió para mirar hacia adelante otra vez.No reaccionó en absoluto después de eso.
Granjero o caballero, ambos son los mismos esclavos de guerra ahora.Incluso entonces, el caballero probablemente tenía algo de etiqueta o credo que siguió en el campo de batalla.Por ejemplo, 'no hables de cosas innecesarias'.




El duende entendió el silencio del caballero así.
“Aún así, pensar que me encontraría con un verdadero caballero en un lugar como este.Mi suerte aún no me ha abandonado por completo, ¿eh?
El duende se escondió detrás de la espalda del hombre lagarto y siguió caminando hacia adelante, protegido por ese cuerpo robusto.
Ya sea que el caballero se haya dado cuenta de eso o no, simplemente siguió avanzando en silencio.Sin quejarse ni mostrar el más mínimo gesto de encontrarlo irritante.
"¡Hyeeeh!¡Ah, caliente ...!
Él gritando era prueba de que vivía.
Mientras sus hermanos seguían cayendo uno tras otro, el joven duende todavía sobrevivía.Todo gracias al caballero lagarto.
La lluvia intermitente de flechas seguía chasqueando cuando golpeaban las duras escamas de dragón y ninguna llegaba al duende.
Incluso después de ser alcanzado por un rayo que se mezcló con la lluvia de flechas, el hombre lagarto se estremeció un poco e inmediatamente comenzó a caminar de nuevo.
Y ahora está cruzando bolas de fuego abrasadoras y ondas de choque de frente.
Como se esperaba, el calor alcanzó al duende detrás y le estaba quemando las mangas.Saltó apresuradamente a la nieve para extinguirla y luego corrió detrás del caballero.
Y así, el caballero lagarto y el duende campesino siguieron adelante juntos.
Y de vez en cuando, bolas de fuego que parecen estrellas caen de los 4 pilares en la parte superior de la pared.Las rocas cayeron como si la cordillera se estuviera desmoronando.Magias más allá de la imaginación llegaron volando con un enorme poder destructivo y erradicaron con precisión a una cantidad adecuada de personas con él.
Incluso el caballero no podría salir ileso si quedara atrapado en uno de esos pero, como si los Dioses Oscuros escucharan las oraciones del duende, ninguno de esos ataques fatales los golpeó.
"Ooohh, estamos aquí ... finalmente, hemos llegado hasta aquí ..."
Los ataques en la nieve que parecían durar para siempre estaban llegando a su fin.Finalmente habían llegado a los muros del castillo de Galahad.
11 de septiembre de 2019 05:58:02 a.m.


Capítulo 428
Mientras también estaba profundamente conmovido, miró a su alrededor y entendió que estaban al borde.




Aunque los Doltos iban en línea recta al principio, su camino se desvió en el camino.
De cualquier manera, no cambia el hecho de que definitivamente estaban avanzando.En primer lugar, no hay forma de que puedan perderse en este camino de sentido único.Podían ver a algunos otros que habían llegado a la pared como ellos.
Y cuando regresaron, a pesar de la cantidad de personas asesinadas, se empujó a más personas como para anularlo.
Después de un tiempo, incluso más esclavos de guerra probablemente llegarán tan lejos.Y más de ellos perderán la vida, ya sea de camino aquí o después.
El plan de asedio al castillo comienza ahora.
"Pero aún así, ¿qué hacemos con este enorme muro?"
La única herramienta que se les dio fue una escalera.Una larga escalera de 15 metros de altura para conquistar las paredes.
Sin embargo, habían caído eso hace mucho tiempo.Los esclavos de guerra que llevaban la escalera fueron atravesados ??por flechas y fueron quemados hasta quedar crujientes.
No sabían dónde estaban las otras escaleras en ese momento.Por lo menos, no podían ver ninguno en los alrededores y no había escaleras colocadas contra la pared.
Aunque, incluso el duende tenía una escalera, no querría escalar una pared de 15 metros de altura.El orgulloso caballero Daidaros probablemente lo escalaría.Y probablemente por eso llegó tan lejos en silencio.




"Oye, oye, señor, ¿qué vas a—"
"Aquí ."
El duende oyó su voz por primera vez aquí.Sin embargo, esa voz era diferente de cuando le mostró el camino en la capital de Daidaros.
¿Está hablando con acento?¿Se le raspó la garganta?Una voz baja?
Todo lo cual es correcto pero ninguno es el problema central.
"Aquí ... pared ... escalar ..."
Esta no es la voz de alguien cuerdo.
Mientras decía eso, el hombre lagarto miró hacia la parte superior de la pared.
"M-señor ...?"
“Ku-cli ... enemigo..demonio ... matar ... "
Y en ese momento, un grito reverberó.El duende sostuvo sus agudas orejas y dejó escapar un grito.Pero su voz se apagó frente al rugido del hombre lagarto, no, la cosa frente a él ... era "otra cosa".




"¿Q-qué es ... esto ..."
La túnica blanca que cubría el cuerpo del hombre lagarto salió volando.
Y debajo no había escamas verdes: eran dos brazos audaces cubiertos de pelaje marrón rojizo.No era el brazo de un hombre lagarto.En primer lugar, su brazo todavía estaba allí.
Esos dos brazos como bestias crecieron de sus hombros.En otras palabras, ahora tenía cuatro brazos.
Sin embargo, no se detuvo allí.Sus enormes músculos torácicos se dividieron y salió una cabeza, la cabeza de otra persona.
Esa cabeza parecía la de un orco.Un orco de piel oscura.Y su rostro parecía atroz.Y debido a eso, el anillo blanco insertado en la parte superior se destacaba.
Los ojos se abrieron y agarraron su cuerpo en un momento.Sus ojos agitados no se estabilizaron, como si estuviera buscando algo importante.
"O, ooo ...¡Guuoooooooaaaaaaaaaaaaaa!
Después de soltar un grito, el ex hombre lagarto se aferró a la pared con ímpetu.
Y cuando miró de cerca, notó que la criatura tenía largas garras dobladas que eran afiladas como cuchillos.
Y no fueron solo sus manos.Lo mismo sucedió con sus patas.No, incluso la fuerte y fornida cola de lagarto tenía una garra saliendo de la punta.




Precisamente atravesó la irregularidad de la pared con sus garras.
"¡Gaaa!"
Y con una voz aguda, el caballero de aspecto extraño comenzó a escalar la pared.Subió la pared vertical a una velocidad impensable teniendo en cuenta su tamaño.Ágil como un mono, no, este movimiento es más cercano al de una araña.
Sin estar limitado por la gravedad, siguió subiendo como si fuera tierra.A esa velocidad, probablemente no tomará 10 segundos subir solo 15 metros.
"Uu, aah ... ¿cómo podría esto ... señor ... se ha convertido en un monstruo ..."
¿Por qué ese fuerte y corpulento caballero de Daidaros se convirtió en algo tan aterrador?Un simple granjero como él ni siquiera podía imaginarlo.
Fue como una pesadilla .Pero, considerando que este lugar ya es un infierno, ese monstruo podría ser adecuado para él.
MonstruoAsí es, un destello de luz pasó por su mente.
Aunque no podía confiar en su memoria, recordó haberlo leído en un libro ilustrado en la casa del jefe de la aldea cuando era un niño.No podía recordar las explicaciones difíciles.Ni siquiera lo leyó, para empezar.Pero en esa página, además de la explicación, había una gran ilustración.
Cabeza de león, torso de cabra y cola de serpiente.En ese libro ilustrado, también había ilustraciones de águilas bicéfalas con alas de murciélago.
Monstruos con diferentes partes del cuerpo de diferentes animales.
Esos se veían exactamente como el que acaba de ver.Como si esas partes se unieran a la fuerza una encima de la otra.
Ahora que lo había recordado una vez, estaba seguro de que lo que vio fue algo sacado de ese libro.Y el nombre de ese monstruo grotesco es ...
"-¡Ugguh ?!
Cuando recordó hasta ese momento, algo lo arrojó y cayó sobre la nieve, mirando hacia arriba.
Y cuando recuperó el sentido, no eran los muros del castillo de Galahad delante de él, sino los cielos azules perfectamente claros.
Después de parpadear un par de veces, entendió que se había caído.
“Uwah, qué fue eso de repente ... me sorprendió.."- estaba a punto de decir, pero luego," ¡gabuhh!Guu, gaaha ...", Ni una sola palabra salió.
Cuando abrió la boca, salió sangre roja brillante con tos intensa.
No pudo respirar.Se sintió como esa vez que casi se había ahogado en el río cuando era joven.Pero ahora, se estaba ahogando en un mar de sangre.Así se sentía él.
"Kaa ...ja ...."
Y luego, sin siquiera darse cuenta de que su garganta había sido perforada por una flecha, su corta vida había llegado a su fin abruptamente.Muerte por una flecha perdida, que es muy común en el campo de batalla.
11 de septiembre de 2019 05:58:11 a.m.


Capítulo 429
Quimera




'Eso' apareció demasiado repentino.
"Uwa, ¿qué es esto? ¡Gaah!"
El arquero intentó tirar de su arco, apuntando hacia el enemigo que se acercaba.Era miembro de los 'Gladiadores' y tenía el típico equipo de arquero con su carcaj a un lado de su armadura de pecho.Pero al momento siguiente, estaba revoloteando en el aire, derramando sangre fresca alrededor de su pecho.
Y lo que es peor es que su cuerpo fue arrojado fuera de la pared, dejándolo caer 15 metros antes de tocar el suelo.
Al verlo desaparecer en la distancia, el que le hizo eso descendió al pasaje.Un fuerte y fuerte ruido de aterrizaje resonó en todo el pavimento de piedra dura.
Un enorme hombre lagarto verde, esa fue la primera impresión que emitió.
Sin embargo, uno se daría cuenta de inmediato: que esto no es solo un hombre lagarto promedio.
"Oye, ese tipo ... tiene muchos brazos, más bien, incluso hay una cara de orco saliendo de su pecho."
Había un brazo fuerte y peludo saliendo de sus hombros y la cara de un orco agresivo de su pecho.Incluso para un monstruo, se veía horrible.
Al ver esa repugnante criatura, instintivamente detuve el tiroteo con The Grid y cambié mi atención al monstruo que se dirigió hacia el pasaje.




No sé qué es esa cosa en realidad, pero puedo decir que será un oponente difícil.
Bueno, supongo que cualquiera lo haría con una sola mirada.Los aventureros cerca de él ya estaban equipados con sus espadas de combate cuerpo a cuerpo y estaban a punto de atacarlo desde las cuatro direcciones.
"Ten cuidado .Esta cosa trepó la pared a una velocidad increíble."
“Nunca había visto algo así.¿Qué clase de monstruo es este?
"¿Oho?¡Si nos deshacemos de este tipo, obtendremos más recompensa entonces! ”
Incluso con un oponente tan desagradable frente a ellos, los aventureros no mostraron signos de estremecerse.No tengo nada más que respeto por ese coraje y nervio, pero ...
"Ssshhh-"
Y una vez más, la sangre se derramó.
El grupo de 3 espadachines tenía cierta coordinación entre ellos, pero con solo un giro del monstruo lagarto con sus garras fuera de sus 4 brazos, se quedaron impresionados fácilmente.
Uno de ellos ni siquiera podía dejar escapar un grito de muerte ya que su cabeza solo estaba unida a su cuerpo por una sola capa de piel.El otro tipo también quedó impresionado fuera de la pared y tuvo una muerte segura en su destino debido a una caída libre de 15 metros.




"Uhh, guuhh ...."
El chico restante fue el único que pudo mantener su vida con una profunda cicatriz en el pecho, atravesando su armadura de cuero.Su sangre no dejaba de desbordarse y esa es una herida que incluso una docena de pociones no puede curar.
Aunque, fue asesinado antes de que alguien pudiera hacer eso.
El monstruo tranquilamente comenzó a dar pasos lentamente en el pasaje.Primer paso, segundo paso, y frente al tercer paso estaba la cabeza del aventurero herido.Y con un crujido agudo, su cabeza fue aplastada.
"Los aventureros normales no son rivales para eso, eh ..."
“¡Ten cuidado, Kurono!¡Esa cosa se ha vuelto loca con el 'anillo de ángel'!
Lily gritó justo detrás de mí.Necesitaba un momento para entender a qué se refería.
"Darnit, ese es el 'anillo del ángel', ¿eh?"
Aunque tarde, me di cuenta de lo que era.No, tal vez no quería darme cuenta de lo que era.
En la cabeza del orco que salió del hombre lagarto, ciertamente pude ver un anillo blanco familiar adjunto.




En otras palabras, ese monstruo es el nuevo experimento del 'Sacramento Blanco'.
"¡Probablemente sea una quimera!"
"Quimera, eh ... Maldita sea, seguro andan haciendo una mierda realmente retorcida."
Por lo que parece, el anillo no solo hace el lavado de cerebro, sino que también es responsable de que el orco sea la base para el hombre lagarto y las numerosas otras partes del cuerpo sobre él.No sé si lo hicieron con magia o simplemente con cirugía, ni siquiera quiero saberlo.
Por ahora, supongo que llamaré a esto una lagarto-quimera.
Me ocuparé de eso.Lily, apóyame.Fiona, sigue haciendo lo que estás haciendo."
"¡Bueno!"
“Mi ayuda no es necesaria para algo así, ¿verdad?Entendido ."
No importa cuán grande sea, este sigue siendo el pasaje.Si Fiona proporcionara fuego de cobertura en un lugar como este, la línea de defensa se derrumbaría.En otras palabras, no debes disparar.No me hagas decirlo en voz alta.
Aunque, incluso si no es Fiona, uno no puede usar ataques de larga distancia o ataques de área aquí.Debería abstenerme de usar The Grid, ya que esparcirá muchas balas.
Lo tiré a un lado y saqué a mi compañero número uno, Zetsuonnata 'Kubitachi'.
"Maestro, Nata-senpai, ¡buena suerte!"
Junto con la alegría de Hitsugi en mi cabeza, vi que el arma Gatling volvía a entrar en la Puerta de las Sombras con las cadenas de Bind Art con una mirada de reojo.
Un cambio de arma suave.Siento que la habilidad de entrada y salida de Hitsugi ha mejorado bastante de las experiencias de batalla pasadas.
Y así, con el hacha maldita en la mano, cargué directamente hacia la quimera lagarto.En este punto, no me había acostumbrado a 'Kubitachi', se había convertido en una parte de mi cuerpo.Siguió dejando escapar un siniestro aura roja y negra, como para instarme a cortar rápidamente con él.
La distancia entre nosotros era de unos 10 metros.Pero el problema no era la distancia, era la multitud de aventureros en el medio.
"¡Retroceder!"
"Uwoh !?¡Es Nightmare Berserker!
"¡Oohh, cuídate de eso, Berserker!"
Todos los aventureros presentes allí parecían haberse dado cuenta de la amenaza que representaba la quimera lagarto cuando todos voluntariamente me dejaron cruzar.Gracias pero al menos llámame por mi nombre.
Sin chocar contra nadie, llegué a la quimera lagarto en un abrir y cerrar de ojos.
11 de septiembre de 2019 05:58:21 a.m.


Capítulo 430
Incluso en este momento, estaba curvando a los aventureros con sus garras y aplastando sus rostros con sus manos monstruosas.




Haciendo lo que le plazca.Será peligroso si no me deshago de él rápidamente.
Justo cuando había cerrado la distancia a un solo paso, un torpe aventurero se adelantó, bloqueando el camino pero, bueno, puedo saltar fácilmente sobre una sola persona.
"'Kuro nagi' (calma negra)!"
Y con ese impulso, me balanceé sobre la cabeza de la quimera lagarto.
Sus fríos ojos de lagarto y sus orcos inyectados en sangre me miraron simultáneamente.
"Kyueehh!"
Mientras soltaba un chillido extraño, saltó hacia atrás con una velocidad absurda que no se ajustaba a su apariencia, pero aún así, el corte negro azabache cortó limpiamente sus dos manos izquierdas.Incluso su mano dura de piel de lagarto y su gorila como una enorme mano peluda fueron cortados sin ninguna dificultad por este hacha.
Incluso mientras un charco de sangre rojo-negra salía de la porción cortada, la quimera lagarto no mostró signos de estremecimiento y simplemente me confirmó como su próximo objetivo.
Sin embargo, el momento en que decidió quedarse aquí fue el momento en que decidió su destino.
"¡Eiii!"




Una voz tan linda se podía escuchar desde más atrás.Para entonces, la esfera de luz de Lily, 'Ruks Sagita' para ser más precisos, se estaba acercando a la quimera lagarto.
Un total de 6 flechas de luz con maniobrabilidad trascendental y seguimiento se abrieron paso a través de los aventureros alineados.Me atravesó en un abrir y cerrar de ojos y aterrizó directamente en la loca quimera.
"¡Ooooouu!¡Gaaahhh!
Incluso en su estado de locura, parece que sintió el dolor de la luz de alta temperatura o simplemente se enojó mucho cuando dejó escapar un grito agudo de su cabeza de lagarto.Al mismo tiempo, su cara orca también se distorsionó y dejó escapar un grito.
Esa oportunidad es más que suficiente para dar el golpe final.
“Niren Kuro Nagi (doble calma negra)”
Con la primera espada, la cabeza del hombre lagarto cayó.
Y sin demora, la segunda espada dejó caer la cabeza del orco.
Justo cuando terminé de realizar mi técnica, estaba justo frente a la quimera.Y luego, retrocedí un paso para ir a mi ubicación anterior.
“Cuídalo, Hitsugi."
“¡Sí, maestro!¡Poipooii!




Como si los preparativos ya estuvieran hechos, 'Anchor Hand' salió volando de la sombra debajo de mis pies.Las cadenas ni siquiera son necesarias.
Después de todo, solo necesito arrojar estos 3 trozos de cadáver fuera de la pared.
Sin embargo, en el momento siguiente, algo que daba la intención de matar apareció detrás de mí una vez más.
Era como si la quimera que maté se convirtiera en un no muerto justo allí con odio y resucitado.
Por supuesto, es imposible convertirse en un no-muerto en un instante como ese.Después de todo, uno no puede resucitar de inmediato un cadáver a menos que sea un nigromante entrenado.
"Haa ... como pensé, no es un solo cuerpo, ¿eh?"
Antes de que pudiera darme la vuelta, apareció otro monstruo con cuatro brazos.
"Entonces es una quimera lobo con hombre lobo como base esta vez, ¿eh?"
La primera imagen que me viene a la mente cuando pienso en hombres lobo es la imagen de Vulcano, pero esta emite una impresión más delgada y nítida.Su vello corporal también era marrón oscuro, por lo que es difícil decir que se vean similares.
Las dos manos que crecían de sus hombros eran verdes y parecían brillantes como el metal.Eran las manos de una mantis religiosa.
Aunque todavía no he visto uno, he oído que hay razas que se parecen a los insectos.Estas manos podrían haber sido tomadas de un monstruo mantis.




De cualquier manera, esta quimera de lobo es un enemigo fuerte que tiene el poder de dos cuchillas incluso con las manos desnudas.
"¡Te lo dejo a ti, Lily!"
"¡Está bien!"
La quimera lobo vino a cargarme.Lo esquivé con un paso atrás y lo tiré hacia Lily en su conjunto.
Por supuesto, no porque tenga miedo.Podría cortarlo fácilmente por la mitad con Nata-senpai.Ah, esto no es bueno, el extraño nombre de Hitsugi me está atrapando ...
De cualquier manera, lo importante es que hay dos quimeras en la pared en este momento.Así es, primero sentí una presencia detrás de mí.Algo diferente de la quimera lobo.Necesito deshacerme de eso lo antes posible también.
Haré que Lily se ocupe de la quimera lobo mientras yo me ocupo de esta.
De esta manera, podemos deshacernos de estos dos juntos.
Como era de esperar de Lily, no tuve que explicar nada.Ella entendió con precisión lo que quería decir.
“Soy tu oponente, cerdo."
Lo que se paró frente a mí después de darme la vuelta fue una quimera con cerdo como base.Había otras 4 manos unidas a su cuerpo gordo rosado, lo que hace un total de 6 manos.
De sus lados, crecieron dos manos de escamas azules que probablemente son las manos de un lagarto.Y las puntas de sus dedos también eran como garras.
Y de sus hombros crecían las alas de arpía que estaban fusionadas con las manos.Sus plumas blancas me recordaban a Nell, pero su color y textura no estaban cerca de Nell's.
Aún así, ¿este tipo realmente trepó la pared con ese cuerpo?Tengo mis dudas .
"¡Buuuoooooo!"
La respiración del cerdo era salvaje mientras me miraba con sus ojos inyectados en sangre.
Después de lanzar un grito desgarrador, la quimera me atacó como un jabalí.Los aventureros entre nosotros se vieron abrumados por ese impulso y saltaron hacia atrás.Los aventureros que no pudieron esquivarlo fueron sacudidos por el enorme cuerpo de la quimera y dejaron escapar un gemido como una rana aplastada mientras se arrastraban por el pavimento de piedra.
Bueno, aún así, no es una herida fatal, así que supongo que están bien.
"-¡¡Destruir!!"
Vi como trataba de lanzar un golpe directo usando dos de sus manos derechas.
No es algo demasiado difícil.Aunque sí tiene poder, la carga del ataque es enorme y debido a que la quimera está en modo loco, ni siquiera tienen la sabiduría para usar fintas.Solo necesito ver y esquivar.
Me incliné hacia un lado para esquivar su golpe atronador y corté con mi espada cuando nos cruzamos.
