

Capítulo 461
Bienvenidos, aventureros Siéntese, por favor  "





Aunque esas fueron palabras de bienvenida, nadie pudo evitar sentir algún tipo de presión ya que salían de la boca del Rey Leonhart ¿Era esa la majestad de un rey?
“Gracias, majestad "
Farkius fue el primero en caminar hacia su silla Sin intimidarse en presencia del rey, se sentó con gracia en una silla rústica 

Entonces, todos los demás aventureros que se habían reunido en este lugar comienzan a sentarse detrás de él Por supuesto, yo soy uno de ellos 
"Realmente puedes sentir la presión aquí    "
El estado de ánimo era tan tenso que se podía escuchar a la gente decir involuntariamente cosas así 

El lugar donde estábamos reunidos era la sala de control militar de la Fortaleza Galahad, que es donde Farkius había recibido la orden de llevarme, o más bien, llevarme allí Nunca me vi en este tipo de habitación, junto con la realeza, los generales de la nobleza y los aventureros que fueron antiguos estudiantes de la academia Lo más cerca que había estado de esto fue cuando visité el antiguo castillo de Iskia después de derrotar a Greed-Gore, e incluso entonces solo estaba haciendo turismo 
Ese lugar era como un sótano frío hecho con piedra dura, y parecía bastante impresionante Lo mismo podría decirse de esta sala 
En contraste con la enorme fortaleza de Galahad, no había una decoración inútil en esta sala, ya que se ha diseñado a fondo con la funcionalidad de la defensa de base en mente Esta habitación también había sido hecha con piedras gruesas, acero y magia defensiva para que se mantenga fuerte contra cualquier tipo de ataque Solo la bandera nacional carmesí profunda de Spada y un mapa de las montañas Galahad cuelgan de las paredes sin ventanas 

Sin embargo, había una sensación de tensión en esta habitación resistente que era comparable a estar realmente en el campo de batalla Esta tensión se debió al hecho de que todos aquí estaban arriesgando sus vidas 
Lamentablemente pensé que debería haber traído a Lily conmigo 
“La situación se ha convertido inesperadamente en un alto el fuego debido al Nido del Dragón Blanco     pero déjame decirte que has hecho un buen trabajo hasta ahora "





Nosotros, los aventureros que habíamos sido convocados a esta sala, escuchamos en silencio la presentación simple y diplomática del rey Leonhart 
Tal como dijo Farkius, los únicos aquí eran los líderes del batallón 'Gladiador' y nosotros, la 'Redada de la Orden' Solo nosotros, los líderes del partido, fuimos llamados, no porque a los otros miembros no se les permitiera, sino por limitaciones de espacio, y por esta razón, Lily y Fiona no estaban aquí conmigo Lo que me recuerda lo que esos dos me dijeron antes Lily me envió con un 'Buena suerte', pero no estaba segura de por qué necesitaría suerte en esta reunión 
Mirando a mi derecha, el que estaba más cerca de mí era el guapo Farkius, luego una anciana que era tan delgada como un árbol muerto y una mujer que llevaba un casco rosa completo Esa anciana definitivamente era la líder de 'Yomi', pero me preguntaba por qué la Rosa de los Blade Rangers estaba aquí 

Después de Miss Pink Arrow, varios hombres musculosos que parecían aventureros realmente fuertes estaban sentados en una fila, y finalmente, y más cerca del Rey Leonhart, era el líder de 'Gladiator', el propio Príncipe Eisenhart Mirarlos sentados uno al lado del otro me hizo darme cuenta de cuánto se parecen 
Mirando a mi izquierda, varios miembros del batallón que nunca había visto antes estaban sentados a mi lado Nosotros, de la "Redada de la Orden", no sabíamos los nombres de los aventureros designados en primera línea por el batallón 
El único que pude reconocer fue el que estaba sentado al lado del rey en el lado opuesto de Eisenhart: el líder del 'Cuerpo de Demonios de Hierro', el orco rojo Gustav Es de rango 5 y recientemente recibió una medalla por proteger a la aldea de Iskia, convirtiéndolo en uno de los miembros más destacados del batallón 

“Aunque puede ser un poco apresurado, vayamos al punto principal de inmediato Eis, te dejo la explicación "
"Si  "
El príncipe Eisenhart se levantó de su silla luciendo un poco cansado cuando un caballero le entregó algo como el bastón de un conductor, no, ese era un bastón mágico genuino 

“Por ahora dudo que alguien en esta sala no sepa sobre esto, pero hay dos agujeros enormes en nuestras paredes "
El príncipe agitó su bastón una vez mientras hablaba con un tono de voz ligero pero fuerte 
En ese momento, una imagen tridimensional surgió de la gran mesa redonda en la que estábamos sentados Los grandes muros del castillo de Galahad, compuestos de estructuras de alambre de luz blanca, aparecieron frente a nosotros 





Me preguntaba si eso era algún tipo de magia ligera     pero se parecía más a los efectos especiales de una película que a la magia real Quería uno de esos para mi habitación 
“Sus ubicaciones exactas están aquí     y aquí Como puede ver, es como si el muro que rodea la fortaleza se hubiera dividido en dos secciones, una hacia el lado norte-derecho y la otra hacia el sur-izquierda "
Cada una de las ubicaciones dañadas se indicó con un punto de luz roja El tamaño de las manchas rojas parecía proporcional al tamaño real de sus agujeros El diagrama fue realmente fácil de entender 

“Actualmente estamos trabajando en las reparaciones lo antes posible, pero esta tormenta de nieve ha hecho que sea realmente difícil avanzar en ese sentido El trabajo en estas condiciones es tan peligroso que, en el peor de los casos, podríamos perder algunos trabajadores por la tormenta "
Pero ese es el deber de los ingenieros Ya sea durante el servicio público o en el campo de batalla, trabajar en situaciones difíciles es parte del trabajo 
Aún así, ser golpeado por una tormenta de nieve es mucho mejor que estar expuesto a un ataque cruzado Al menos esos cruzados no han comenzado a lanzarnos bolas de fuego por ahora 

"Entonces, el arma antigua utilizada para hacer estos agujeros, el antiguo golem     ah, umm     según los informes, hemos establecido que su nombre es 'Tauro' El problema radica en el hecho de que hay más de ellos No solo los dos que escaparon, sabemos que tienen al menos una docena más, listos para atacar "
“Una docena, ¿eh?Eso va a ser difícil de superar "
Gustav habló con su acento raro habitual Los otros aventureros también reaccionaron con el mismo nivel de sorpresa al saber cuántos de esos golems todavía existían 

Si no hubiera escuchado esa información de Lily antes, me habría sorprendido tanto como todos los demás en la sala Afortunadamente, la explicación del príncipe Eisenhart fue más o menos la misma que Lily había encontrado, así que pude mantener la cara fría 
Aún así, ¿podría ser que Lily había transmitido la información que había reunido al Ejército Spada sin mi conocimiento?¿O había un agente de inteligencia brillante que había podido reunir tanta información como ella en el campo de batalla?Oh bien, tampoco estuvo bien para mí 
“Los ataques regulares no funcionarán en esos tipos Su revestimiento grueso puede repeler incluso a nuestros ballestas Necesitas algo como la potencia de fuego del Pharos Gun o tus 'ataques especiales', como ya hemos visto "





Hasta ahora hemos estado confirmando hechos Después de esto, estaríamos hablando sobre qué hacer con esos poderosos Tauro, y cómo estaríamos protegiendo la Fortaleza de Galahad Desarrollar un plan concreto para esos dos temas fue esencial 
“Debido a esto, cambiaremos un poco el estacionamiento de nuestro cuerpo de 'Gladiadores' como una contramedida para el Tauro "
Se centrarían en los lugares donde se habían abierto los agujeros Sin embargo, dado que ya nos habíamos dividido en el norte-derecha y el sur-izquierda, nuestras posiciones no cambiarían tanto 

Lo relevante era la gente real que iba a ser restaurada 
“Dirigiré personalmente a la izquierda El batallón será Gustav, Lorentz y Arrietty El 'Order Raid' es 'Yomi' y los 'Blade Rangers' Dicho esto, lo siento, pero voy a poner en espera a los 'Blade Rangers' por ahora de la 'Redada de la Orden' "
"Espera un momento, ¿qué quieres decir con eso?"

Con un fuerte golpe en la mesa, Pink Arrow levantó su objeción 
"Por favor calmate  Esto no significa que los 'Blade Rangers' ya no sean de uso "
"Pero…!"

"Tu 'Five Blade Shot' es uno de los pocos ataques que puede dañar a un Tauro Con uno de esos disparos, puedes cambiar el estado del campo de batalla En resumen, necesitamos que puedas golpear a un Tauro con tu próximo disparo Es por el tiempo que te llevará preparar tu próxima toma que me gustaría que sigas este comando "
Según lo que escuché, el ataque especial de los 'Blade Rangers', el 'Five Blade Shot' es un ataque único y poderoso que agota por completo su magia Es como el 'Golden Sun' de Fiona 
Entonces, ¿todas las técnicas especiales en este mundo agotan completamente a su usuario de su magia?¿O fue solo una cosa de estilo?

"… Todo bien  Aún así, con una condición "
“Si es algo que podemos acomodar, entonces dilo "
“Príncipe Eisenhart, conviértete en la nueva Espada Roja para los 'Blade Rangers' "

“Lo siento, no puedo hacer eso Pero puedo duplicar su pago "
“¡Solo por esta vez al menos!¡Por favor!"
“Realmente lo siento, pero no puedo hacer eso "

"¡Red siempre ha pensado que serías un reemplazo apropiado para él!"
"¿Qué tal si triplico su pago y lo dejamos así?"
"    Supongo que no se puede evitar Pero no me rendiré "

Una vez que concluyeron sus negociaciones, Pink Arrow finalmente se calmó y regresó a su asiento 
¿Pero cómo debería decirlo?Tenía bastante descaro, pidiéndole al príncipe de su propio país que se uniera a su fiesta en un momento como ese Bueno, eso explicaba por qué Pink Arrow estaba aquí como líder de los Blade Rangers en lugar de Red Sword 
Pero diré, tengo que estar de acuerdo en que el Príncipe Eisenhart haría una Espada Roja apropiada 


4 de mayo de 2020 11:01:07 a m 


Capítulo 462
Orden completa





“Estoy seguro de que esto se ha aclarado en nuestra conversación anterior, pero todas las partes que tengan una técnica que sea efectiva contra el Tauro deben seguir las órdenes del Ejército Spada Esto significa que no se les permitirá participar en la batalla hasta que el enemigo despliegue el Tauro "
Ciertamente, cualquiera puede entender lo que sería un desperdicio de magia usar una técnica especial de un solo disparo en un grupo de soldados al azar No creo que ninguno de estos aventureros experimentados cometa un error, pero aún así, sería mejor dejarlo a juicio del Ejército de Spada 
“Lo mismo ocurre con la pistola Pharos No tenemos más remedio que confiar en él para derrotar al Tauro también Si no sale, suponga que la situación es tan grave que nuestra arma secreta tuvo que ser sellada "

Ya sabía que la Battle Tower Pharos, que había disparado un rayo excelente, era el orgullo y la alegría de Galahad Fortress, pero después de verla hacer un trabajo tremendo destruyendo cuatro Sample Taurus, pude darme cuenta de su verdadero poder 
Dado que los Fulltune Taurus son el arma definitiva del enemigo que puede destruir nuestros muros, necesitamos preservar los pocos ataques poderosos que tenemos que pueden destruirlos, como el Pharos Gun y el 'Five Blade Shot' No podemos usar ataques como esos al azar contra soldados cruzados, sin importar cuántos de ellos vengan a través de nuestras paredes 
Los cruzados probablemente también esperan esto también Es posible que planeen atacar el castillo implacablemente sin enviar al Tauro, para que no usemos nuestros ataques más poderosos 

Quizás también usaron su primer asalto con el Sample Taurus para recopilar información sobre qué tipo de contraataques habíamos preparado también 
"Bueno, entonces, volviendo a nuestro tema principal     El lado derecho estará bajo las órdenes del vicecomandante "
“Soy el vicecomandante Elwood Tengo muchas ganas de trabajar con ustedes, compañeros aventureros "

El que acababa de presentarse era un Caballero Spada con una armadura roja completa al lado del Príncipe Eisenhart Un hombre robusto de mediana edad cuyo rostro me recordaba al típico macho de Hollywood 
Pero si no me equivoco, las orejas largas y puntiagudas de ese hombre significaron que en realidad era un elfo Entonces esas características resistentes también se pueden encontrar incluso entre los elfos Parece que había aprendido otro poco de conocimiento común de este mundo extraño 
"No habrá tantas personas asignadas a este lado, pero eso será cubierto por el General Gessenbull de la Tercera Compañía, 'Rampage' No, déjame expresarlo de otro modo  'Rampage' se encargará de defender el hoyo en el lado derecho, con el apoyo de 'Gladiator' "

En lo que respecta al despliegue, el general Gessenbull estará en el hoyo a la derecha, mientras que el lado izquierdo será manejado por el Príncipe Eisenhart, por lo que defender los agujeros será el deber de los generales 




“Los comandantes serán Tania y Bran Su Order Raid será 'Element Masters' y Farkius "
“¡Muy bien, Kurono!¡Lucharemos lado a lado!

El comentario escandaloso y simple de Farkius se hizo eco en toda la fría Sala de Control 
"…Lo parece  "
Esa fue toda la fuerza que pude verter en mi respuesta 

Sin darse cuenta de un estado mental tan complejo, el simple Farkius me dio unas palmaditas en el hombro con una gran sonrisa en su rostro Desearía que él detuviera ese acto Parecía un joven colegial que se abalanza sobre una chica que le gusta cambiando de asiento en un salón de clases 
“Le daré a Kurono de 'Element Masters' y Farkius el nuevo 'Full Order' "
“Oh, ese es un movimiento bastante drástico, Eis "

Al igual que si el comportamiento infantil con el que me había tratado hasta el momento hubiera sido una mentira todo el tiempo, Farkius lo dijo rápidamente con un tono misterioso de voz 
“Ese no era mi llamado, era de mi padre, err, del Rey "
“¡Hoho, ya veo!Entonces acepto humildemente su cita, Su Majestad "

Después de ponerse de pie e inclinarse ante su rey, Farkius regresó a su asiento Por otro lado, el Rey Leonhart asintió solemnemente y respondió con un tranquilo 'Hmm' 
Esto es malo, me había distraído la conversación 
"Umm, ¿qué es este 'pedido completo'?"





“Ah, lo siento, Kurono No has estado aquí en Spada por mucho tiempo, por lo que no es inusual que no lo sepas "
Había tratado de preguntarle en secreto a Farkius al respecto, pero el Príncipe Eisenhart me escuchó de todos modos, por lo que respondió en su lugar 
"Vamos, Eis     Kurono me preguntó, ¿no?"

"En pocas palabras, 'Orden completa' es cuando una incursión de la orden tiene el poder de actuar al mismo nivel que un comandante Significa que obtienes el mismo nivel de autoridad que ellos y que también puedes ejercer el derecho de comando ¿No es genial?
"Aw, vamos     ¡Él me preguntó, te lo digo!"
“Eso no significa que espero que comandes como un caballero profesional, así que tómalo con calma por ahora "

"Eso no es todo lo que hay que hacer, ¿no?"
¿Qué pasa con esta situación caótica?Todo lo que hice fue hacer una pregunta simple ¿Era mi propia ignorancia algo tan malo?
Espera un segundo, no nos dejemos llevar por el estado de ánimo Lo primero que tuve que hacer fue detener a Farkuis, que estaba enfureciendo al pobre Príncipe Eisenhart, cuya paciencia parecía estar al límite 

“Hola Farkius, cálmate un poco Te pediré una explicación más detallada más adelante Vamos, podríamos ir a comer algo al restaurante Galahad Será mi regalo "
"¿De Verdad?¡Estoy tan feliz de que me lleves a cenar!
No creía que eso fuera tan efectivo Parecía tan feliz por haber sido invitado a una comida     No esperaba que fuera del tipo de los tragos, al igual que Fiona 

Oh, bueno, al menos finalmente pudimos volver a hablar sobre asuntos más serios 
"Pero, ¿está realmente bien darme ese tipo de autoridad?"




Ser comandante significaba que estaría a cargo de al menos mil aventureros 

La única vez que tuve la experiencia de estar a cargo de otros fue durante la batalla para defender Alzas Village E incluso entonces, fue como parte de una alianza de cien aventureros donde todos se apoyaban entre sí 
"¿Qué quieres decir?Le enviaré una orden de operación amplia Todo lo que necesitas hacer es pasarlo a tus subordinados 'Gladiator' siempre ha sido una mezcla de aventureros desde sus raíces, por lo que no emitiré órdenes complejas ni nada de eso "
No importa cuán experimentado sea un aventurero de rango 5, aún podría ser imposible liderar a más de mil aventureros perfectamente como comandante Si pudiera hacer eso, no tendría sentido tener comandantes experimentados después de todo 

“Para empezar, las tareas principales de cualquier comandante de 'Gladiador' es luchar de manera llamativa y elevar la moral de su tropa Se espera que corran salvajes en la primera línea, eso es todo "
Por lo menos, es bueno que pueda reunir a los aventureros como grupo Dado que los aventureros de Spada parecen valorar y respetar la fuerza por encima de todo lo demás, deberían poder seguir a un aventurero de rango 5 que sea lo suficientemente fuerte 
Es lo mismo que en Daedalus ¿Significa que aquellos que quieren el puesto de comandante tienen que pelear por él?Se trataba de una brillante victoria allí 

“Farkius estará a cargo del cuerpo principal de gladiadores Creo que será mejor si eliges tu cuerpo tú mismo en lugar de que yo te designe para ti "
"¿De Verdad?Eso también funcionaría para mí, pero haré lo que me digas "
¿Qué experiencia necesitas para poder elegir a los miembros de un ejército de aventureros?No, esto probablemente fue solo porque era Farkius El título de "Spada's No 1 Gladiador ”no puede ser solo para mostrar 

“En cuanto a Kurono, bueno, te asignaré tu equipo, pero si quieres a alguien en particular, por favor avísame "
Todo lo que pude hacer para responder a la pregunta del Príncipe Eisenhart fue permanecer en silencio 
Verá, no había aceptado exactamente interpretar el papel de un comandante En pocas palabras, no estaba tan seguro de estar a la altura 

¿Porque deberia ser?Después de todo, la última vez, cuando tenía otros cien aventureros bajo mi liderazgo, fuimos masacrados 
"Kurono "
Mientras dudaba, el silencio se hizo añicos por la voz que me llamaba El rey Leonhart me estaba mirando directamente con esos ojos dorados 

“He oído que has logrado detener una gran fuerza militar cruzada en la zona rural de Alzas Village No sé a ciencia cierta si esto es cierto o no, pero he decidido creer que sí "
Parecía que él ya piensa muy bien de mí, o más bien, nosotros, los "Maestros de los Elementos" Sin embargo, no podría estar satisfecho con esto Simplemente no pude Después de todo, perdimos esa batalla
“Ciertamente, has luchado contra el ejército cruzado en Alzas con todas tus fuerzas Aún así, a pesar de sus valientes esfuerzos, usted y sus aliados cayeron en su asalto Me ha quedado claro cuánto rencor tienes contra los cruzados con solo verte pelear hoy "

"    Gracias, Su Majestad "
No es de extrañar que sea el rey de este país Solo tuvimos una pequeña conversación en una reunión de celebración de la victoria, y él pudo ver a través de mí con tanta facilidad 
“Tu fuerza y ??determinación son notables Estoy seguro de que esta vez podrás llevar a tus aliados a la victoria "

Tenía grandes esperanzas de mi parte Cuando un rey le habla a un hombre así, no hay forma de que el hombre no se sienta animado 
“¿Qué dices, aventurero Kurono?¿Aceptarás la Orden Completa y liderarás a tus aventureros como comandante?
Tuve suficiente tiempo para considerarlo y tomar una decisión 

Mi mente estaba fija 
Miré directamente al Rey Leonhart a través de su poderosa mirada y le di mi respuesta 
“Lo siento, pero debo rechazar tu oferta "

12 de junio de 2020 12:11:33 PM


Capítulo 463
Provisiones





Después de eso, regresé a la escalera de caracol en las paredes del castillo El lugar todavía estaba frío, sombrío, y no había nada interesante al respecto ¿Qué habría cambiado en la casi una hora que había estado en esa reunión de estrategia militar?
Una vez más, me siento solo en esas escaleras frías 
Definitivamente sería mejor descansar en una posada tranquila en lugar de sentarse en este lugar Incluso con este cuerpo robusto, podía entender la importancia del descanso, pero aún así, sería mejor simplemente sentarse y calmarse aquí 
Al menos por esta noche, quería pasar la noche así para estar listo para un ataque sorpresa de los cruzados Estaba casi seguro de que no había posibilidad de que lanzaran un ataque bajo este clima, por lo que sería una noche solitaria sin otra compañía que el interminable sonido de la tormenta de nieve, o eso había pensado, pero parecía que no era va a ser así
"    Es bastante ruidoso "
Podía escuchar las voces susurrantes que venían de arriba Los Caballeros Spada que custodiaban los muros del castillo estaban haciendo ruido 
"Ciertamente no parece que estemos bajo ataque enemigo, ¿eh?"

A juzgar por su tono de voz alegre, pude sentir rápidamente que no estaban hablando de nada que necesitara que estuviera alerta Pero aún así, estaba preocupado Entonces me concentré en escuchar 
"¡Oye, mira eso, provisiones!"
“De ninguna manera, pero todavía estamos en guardia "
"¡Vamos, está bien, consigamos un poco!"
"¡Hola señora, dame un poco de eso!"




"¡Woah, yo también!"
Así que parecía que había distribución de alimentos y bebidas entre los Caballeros Spada que estaban de guardia durante la tormenta de nieve Eso fue bastante comprensión de Su Majestad el Rey Leonhart 
"¡Hey, espera!¡No puedo soportar esto más!¡Voy a morir si esto sigue así!
“¡Oye tú, niña moribunda!¡Mejor date prisa, es por orden de llegada!
¡Pásalo!¡Dame ese sándwich!
"¡De ninguna manera!¡Es mio!"
"He pasado por muchas cosas, ¡así que tendré estos bollos al vapor!"
"No puedo soportar esto más!"
Parece que hubo una especie de competencia fea entre los soldados hambrientos Una camarera dejó escapar un lindo grito como si hubiera estado parada frente a una manada de lobos hambrientos, pero no estaba en posición de ayudarla 
O más bien, ya era demasiado tarde Parecía que ya no tenía pan Incluso si no estuviera allí para ver la escena, el alboroto fue lo suficientemente fuerte como para imaginar que ese era el caso 
"Uhh     Estos soldados Spada son tan groseros como siempre    "
En poco tiempo, pude escucharla quejarse de algo, y sus pasos parecían indicar que estaba bajando las escaleras en las que estaba sentada 
Su voz sonaba tan cansada que casi me hizo querer animarla, pero luego pensé que debería abstenerme de hacerlo Después de todo, todo lo que probablemente terminaría logrando sería hacerla llorar Lo mejor que pude hacer fue quedarme aquí en silencio y dejarla pasar, así que me puse de pie con cansancio y esperé a que la camarera me pasara 





Justo cuando me recostaba contra la pared de la torre, apareció una niña pequeña, vestida con una larga falda azul y con algo así como una nevera portátil colgando a su lado 
"Espera, ¿no eres Mia?"
“Ah, Kurono Mao "
Tenía cabello negro, ojos rojos y una cara llena de fatiga y sudor Llevaba la ropa de camarera estándar del gremio (un esponjoso abrigo de invierno con una capucha blanca), pero sin lugar a dudas era la antigua demonio, la propia Mia Ellrod 
Hablando de eso, la última vez que vi a Mia con una falda fue cuando la conocí en los barrios bajos Y sí, este atuendo de camarera extrañamente también le quedaba bien Después de haber derivado a lo largo del mar de soldados de Spada, estaba emitiendo este aire de una "chica hermosa cansada e infeliz" 
"¿Qué     qué haces aquí?"
"Bueno, ya ves, preparé muchas provisiones para llevar a los soldados aquí    "
"Y ahora todos han sido tomados, ¿verdad?"
Mia había cometido un error al elegir su ruta Si hubiera subido en silencio desde los niveles inferiores, no se habría enredado con esos soldados hambrientos 
“De alguna manera parece que me queda uno "
Dos segundos después, Mia colocó su nevera portátil en el piso y comenzó a buscar algo mientras murmuraba eso, pensando que no le quedaría nada si no hubiera pasado el resto del ejército de Spada 
“Ah, no te preocupes Una es suficiente para mi Gracias  "
“Lo siento, todo lo que tengo es este pan de pescado a la parrilla "
Pan de pescado a la parrilla     Nunca pensé que vería algo así en este mundo ¿También lo había hecho el conde Redwing?¿O usó sus poderes piadosos de trascendencia para cruzar el tiempo y el espacio para ir a Japón y comprarlo allí?El hecho de que tal cosa fuera realmente posible me asustó 
"Ah gracias  "




Mi cabeza todavía estaba llena de preguntas, pero terminé aceptando el pan de pescado a la parrilla que me había ofrecido 
Quiero decir, a quién le importa?Me sentía bastante agradecido ya que estas disposiciones estaban llenas de un sabor nostálgico 
“Bueno, no me importa si lo hago "
"¡Disfrutar!"
Empecé a comer el trozo de pan mientras esos grandes ojos rojos me miraban 
"Aquí  "
Sus pupilas carmesí se fijaron en mí 
"    ¿Quieres la mitad?"
"¡¿Eh ?!¿Estás seguro?¡Gracias!"
Así que terminamos disfrutando un buen rato juntos compartiendo el pan de pescado a la parrilla El pan regordete estaba lleno de pescado a la parrilla y sazonado con mayonesa de atún Fue un sabor realmente nostálgico 
“Entonces, ¿qué pasó esta vez?¿Decidiste adoptar esa forma?
"Bueno, mi uniforme habitual me haría parecer sospechoso, ¿no crees?"
"¿No deberías haberte disfrazado de algún tipo de aprendiz de mago o algo así?"
“Lo haré la próxima vez "

Después de soltar una carcajada, una vez más me miró con esos ojos rojos Solo que esta vez parecía un poco más seria 
“Me preguntaba por qué elegiste rechazar su oferta "
"Así que has estado escuchando, ¿eh?"
“Bueno, soy una diosa después de todo "
Me preguntaba si ella ha estado vigilando todo lo que he estado diciendo y haciendo Parece que no puedo estar avergonzándome a mí mismo    
“Me di cuenta de que pelearía hoy Todavía estoy luchando mis propias batallas con todas mis fuerzas "
"Estaba un poco preocupado  "
¡Qué visión!No era rival para una diosa 
“Estaba seguro de que no me balancearía     pero supongo que así es "
Después de todo, una vez había dejado a los bandidos de Dédalo en general Y luego fueron quemados hasta quedar crujientes por Fiona 
“Mostrar compasión por el enemigo es suicidio Uno no debe perderse en el campo de batalla, eso es lo que me han enseñado desde el principio "
“Se trata de la preparación básica, ¿eh?No soy bueno en eso "
"Eso no es  Pronto recuperará el equilibrio y luego podré darle un buen puntaje de aprobación Por lo general, se trata de mantener la mano o simplemente dejar de pensar "
Mia decía que perder las emociones y sentirse paralizado son simplemente reacciones naturales que las personas tienen para mantener la cordura No pude evitar pensar que ella había estado observando a personas así durante su vida como un "rey demonio" en exceso 

12 de junio de 2020 12:11:33 PM


Capítulo 464
Provisiones




“Pero, Kurono Mao, puedes matar gente mientras te mantienes fiel a ti mismo, sin huir, sin olvidarte de cosas o volverte loco Puede sufrir preocupación, pero esas manos pueden matar tanto a enemigos como a personas inocentes por igual "
“Aunque no sé si eso es bueno o no "
“No, estás haciendo lo correcto Pero eso no es todo    
El aliento blanco que salía de su boca era prueba de lo frío que era este lugar Pero en ese momento, la cara del antiguo demonio Mia parecía más fría que eso 
“No puedes matar al apóstol "
No le pregunté de qué estaba hablando ¿O debería decir que no pude?
No podía hacer nada más que reflexionar en silencio sobre sus palabras 
“Hmm, creo que hiciste lo correcto al rechazar su oferta Después de todo, debes concentrarte en matar a ese apóstol "
“Pero no sé cuándo aparecerá después, o si lo hará en absoluto Espera, ¿podría ser que lo sabes, Mia?
"Oh, no lo hago Los movimientos del apóstol son imposibles de predecir para mí, incluso con la bendición y predicción de los Dioses Negros "
¿Los dioses blancos ocultaban intencionalmente los movimientos del apóstol?De cualquier manera, no tiene sentido pensar en ello, ya que sería un conflicto entre dioses y no tendría nada que ver con nosotros los humanos 
La conclusión es que la consecuencia obvia es que no hay una manera conveniente de predecir sus movimientos 




“Bueno, incluso si el apóstol no se mueve ahora, todavía parece peligroso "
“Pero me sorprendió ver que ese Power Loader Pensé que aún pasaría mucho tiempo en el futuro antes de ver algo así en esta tierra     "
"¿Está más allá de la tecnología mágica actual?"
“Es solo una cuestión de cómo funciona Pero para poder restaurar esos "Fulltune" a plena funcionalidad     si la magia continúa desarrollándose a este ritmo     tomaría 30 años más para hacer algo así "
Esos propulsores de alta velocidad son tecnología de treinta años en el futuro Eso significa que algún tipo de avance mágico debe haber ocurrido dos o tres veces para obtener dicha tecnología tan pronto Ciertamente deben tener habilidades tan superiores 
"¿Puedo preguntarte sobre el Tauro?"
“Se supone que no debo hablar de ellos, pero aún te contaré un poco No sé los detalles de cómo pudieron restaurar Fulltunes exactamente, pero aún así puedo darle una idea general "
Parece que las reglas de los dioses con respecto al intercambio de información se han vuelto indulgentes ¿Podría ser algún tipo de sistema donde la información sobre el mundo real se revelara de acuerdo con nuestros descubrimientos e inventos?Puede ser solo una hipótesis, pero puedo evitar pensar que no estoy muy lejos 
"¿Tiene algún punto débil?"
“Los Taurus no estaban destinados a ser utilizados para el combate, pero se han construido para ser lo suficientemente resistentes como para ser utilizados en entornos hostiles No ha sido tan mal diseñado para tener sus puntos débiles tan fácilmente perceptibles en la superficie "
Bueno, tenía sentido Hablando de manera realista, no iría a construir una excavadora o un camión volquete con partes tan delgadas como papel a propósito El único punto débil conveniente al que podíamos aspirar era derrotar a algún tipo de 'Game Boss' predefinido 





“Realmente siguen moviéndose incluso si los manejas mal También son famosos por ser difíciles de romper "
"¿Has estado en uno de esos antes?"
“¡Oh, muchas veces!¡Tengo una licencia de conducir de Omega Rank Power Loader!
Yo     no sabía qué era tan sorprendente sobre eso, incluso después de verla hinchar ese pequeño cofre suyo Lo siento Mia ¿Era como tener algo como una licencia de carga o una licencia de conducir de autobús?
"Ah     ya veo, eso es genial "
"¡Si!¡Puedo convertir esa Fortaleza Galahad en escombros en cinco minutos si me dejas montar uno de esos Tauro!
“Por favor no lo hagas "
“Pero es realmente genial Es bastante raro ver a alguien que pueda controlar tanto un Power Loader como un Night Frame "
“Marco nocturno?¿Que es eso?"
"    ¿¡Ah !?"
La cara de Mia tenía "Whoops" escrito por todas partes Tal vez ella había dicho algo que iba en contra de las reglas de los dioses 
“Escuché de Lily que, como su nombre lo indica, los 'Power Loaders' fueron construidos para trabajar Así que supuse que habría otros que habían sido construidos para la batalla "
Esa no era mi pregunta Eso me hizo aún más intrigado por ellos 




"¿Pero cuáles son esos marcos nocturnos que mencionaste?"
“P – por favor, ¡finge que no escuchaste nada!¡Por favor!"
Su cara baja y ojos llorosos sugirieron que haría cualquier cosa para mantener mi silencio, y por un momento sentí el impulso de hacerle una broma por eso, pero no Si lo hiciera, sería algo irreversible contra las leyes terrenales y de los dioses por igual 
"Entendido  Solo espero que no haya robots de combate a punto de entrar al escenario por ahora "
“Por lo menos, no hay registros históricos de uno de los que han sido excavados Solo partes aleatorias como máximo "
"¿Entonces no quedan ninguno de esos?"
“Creo que hay muchos de ellos, solo que todavía están enterrados bajo ruinas en todas partes Es solo que nadie ha podido encontrar el acceso especial a sus hangares de naves, ¡no, no puedo hablar de eso!
Quería decir algo, pero no se me ocurrió nada Solo pude pararme con una risa amarga cuando Mia dijo frenéticamente algo como "Sí, dejemos de hablar de esto" 
“Pero sí, debe haber muchas ruinas sin descubrir por todo el lugar Tal vez sabes si hay algunas ruinas como esa en esta fortaleza de Galahad, quiero decir, ¿cuál era originalmente este lugar en el pasado?
"Sí, lo sé, pero     eso es un secreto "
Eso significa que no había nada como un pueblo de montaña o una estación de control aquí 
Había oído que las puertas en las paredes del castillo eran parte de algunas ruinas históricas No había otro edificio, solo una gran puerta y algunas paredes restantes Una estructura tan extraña se había construido en este lugar remoto 

Aunque secretamente sentí que esta vez había sido una fortaleza prominente que bloqueó el acceso a las montañas Galahad en ese momento 
Algo así como esa instalación experimental que remodeló mi cuerpo 
No es como si hubiera visto alguna relación entre aquí y ese lugar, fue solo un sentimiento extraño Las enormes puertas y muros no eran para evitar la entrada de enemigos, sino para mantenerlos encerrados dentro Ese pensamiento de repente pasó por mi mente 
Bueno, cualquiera que sea este lugar en el pasado, no importa ahora 
"Todo es secreto contigo, ¿eh?"
"Lo siento  "
“No te preocupes por eso Entonces, ¿cuánto puedes contarme sobre el Tauro?
"Hmm, veamos, antes que nada    "
Y así, me dieron lecciones sobre cómo pilotar un Taurus de la Mia con licencia de rango Omega 
"–Entonces, en ese momento, puedes tirar de eso rápidamente, e irás 'vrooom!', ¡Así que estarás bien!"
Lo siento, pero no pude entender una sola palabra que estabas diciendo 
Por favor, querida diosa, dame información que sea realmente útil    


12 de junio de 2020 12:11:33 PM


Capítulo 465
Un regreso al hogar desgarrador





En un rincón de la fortaleza de Galahad, había un niño mirando la tormenta de nieve a través de una pequeña ventana en la parte posterior de un pasillo oscuro rodeado de piedra endurecida 
"Entonces, Nell     ya deberías estar de vuelta en Avalon, ¿verdad?"
Debajo de la máscara blanca que cubría sus ojos melancólicos estaba el Nero de Wingroad, o más bien, la 'X' de Alter Face Llevaba una simple túnica negra utilizada normalmente por los aprendices de brujo, pero la forma en que estaba parado al lado de la ventana lo hacía parecer algo digno 
Ocasionalmente, los soldados de Spada y otros aventureros que pasarían por ese corredor estarían intrigados por su apariencia, pero debido a su estado de ánimo distante, nadie tenía curiosidad o fantasía para acercarse a él 
Sin embargo, ese silencio pronto se rompería 
"Ahh!¡Finalmente te he encontrado!¡Deberías decidir un lugar de reunión adecuado la próxima vez!
Nero frunció un poco el ceño ante la voz aguda de la voz que acababa de hablar tan alto detrás de él Sin embargo, sus cejas estaban cubiertas por su máscara, por lo que nadie notó su reacción 
Aún así, nada podía ocultar el indicio de descontento en su tono de voz 
“No seas tan fuerte, tu voz resuena por todo este corredor "
"¡Desearía que pensaras en cuánto tiempo te he estado buscando!"
Era su amigo de la infancia a quien había estado tan acostumbrado a ver, con su abrigo rojo y sus coletas balanceándose mientras expresaba abiertamente su enojo Incluso detrás de su máscara, que parecía un gato deformado, no podía confundirla 
"De todos modos, ¿cómo estuvo la reunión?"
“No dijeron mucho Sin embargo, llamaron a esos Golems Antiguos 'Tauro'     Y hablaron sobre proteger los agujeros que hicieron y otras cosas obvias como esa "
Nero habló como si realmente hubiera estado en esa reunión, pero esa reunión no era lugar para él ya que estaba bajo la apariencia de un nuevo aventurero de rango 1 Los únicos que habían sido convocados para esa reunión fueron los aventureros de rango 5 a quienes se les había confiado como oficiales al mando y aquellos que formaban parte de la 'Redada de la Orden' 




“Como siempre, eres bueno escuchando a escondidas "
“Lo haces sonar como si fuera una especie de bribón Simplemente escuché algunas cosas "
Esa reunión de tácticas no parecía ser un secreto, después de todo Lo mantuvieron en una habitación cerrada rodeada de gruesos muros, pero no había ninguna insonorización ni magia para evitar las escuchas en su lugar Ese nivel de seguridad es fácil de traspasar para cualquier ladrón o asesino de rango 4 
“Nadie podría haber imaginado que podrían abrir un agujero en las paredes el primer día que comenzó la guerra El rey Leonhart sonaba muy serio "
"Bueno, si esos chicos grandes regresan, los volaré con mi trueno, ¡así que estaremos bien!"
"¡Hoho!¡Te has vuelto bastante confiable, Charlotte!
La que se burló de Charlotte, que seguramente tenía una expresión segura detrás de su máscara de gato, no había sido Nero 
"Espera, ¿o era el aventurero de rango 1 'S' ahora?"
Una mano grande cayó sobre la parte posterior de la cabeza de Charlotte y comenzó a acariciarle el pelo rojo 
El tipo había aparecido bruscamente a sus espaldas de repente, pero ella no contrarrestó su intrusión con su trueno 
"¡¿Eh ?!De ninguna manera     ¿Hermano mayor Eis?
"¡Oye, bribones!"
El joven de complexión grande y los mismos ojos rojos y dorados que Charlotte estaba sonriendo con una sonrisa bestial Era el comandante a cargo de la cuarta unidad 'Gladiador', y el genuino hermano mayor de Charlotte: Eisenhart Tristan Spada 
"Haa     así que lo sabías, hermano mayor    "





"¿Cómo podría no darme cuenta después de verte derribar a ese Golem de una manera tan llamativa?"
Eisenhart dijo eso mientras sonreía desagradablemente a Nero, quien suspiró como si dijera "Dame un descanso" 
“¡Por ??favor, hermano mayor!No se lo digas a papá    
“Creo que mi padre también se dio cuenta     pero no quiero traerle problemas innecesarios, así que por ahora me quedaré callado Además, de todos modos estoy aquí, así que no hay mucho que pueda hacer al respecto "
Él acaricia la cabeza de Charlotte, diciendo "¿Qué más podría haber esperado de mi hermana pequeña?", De tal manera que convertiría a un gato travieso en uno adorable 
“Realmente no me importa por qué se han molestado en venir a este horrible campo de batalla No te preguntaré Debes tener tus propios motivos "
Nero levantó las cejas, aparentemente sintiéndose un poco triste por sus palabras algo ininteligibles 
Eisenhart siempre tuvo una debilidad por los dos Es por eso que incluso Nerón quería llamarlo 'hermano mayor' Había reconocido su grandeza a lo largo de los años hasta tal punto 
“Lo siento, hermano mayor "
“Dije que está bien En lugar de castigarte, te dejaré de trabajar, así que mejor prepárate "
"Ah, gracias, hermano mayor Eis    "
Charlotte le agradece a su hermano con una actitud mansa que definitivamente nunca le mostraría a Wilhart, a pesar de que él también es su hermano 
"Por cierto, no pude ver a Lady Nell en ningún lado     ¿Ya regresó a Avalon?"
"Si  Vinimos aquí después de despedir a Nell Definitivamente se dirigía hacia Avalon "
"Eres sobreprotector como siempre, ¿verdad Nero?"
"Para  Se suponía que Nell vendría aquí con nosotros esta vez "




Los ojos dorados de Eisenhart lo miraron, medio sorprendido y medio dudoso Los ojos rojos de Nerón desviaron su mirada hacia un lado 
“Pero supongo que así es la situación actual "
"¿Qué quieres decir?"
“La salud de Nell parece haber empeorado desde que regresó de Iskia "
Eisenhart recordó haber escuchado algo sobre el mal estado físico de Nell y que tuvo que quedarse en su habitación por un tiempo Parece que la noticia de la salud de la princesa de Avalon había llegado naturalmente a oídos del príncipe de todo el país 
“No estaba postrada en cama ni nada     pero no estaba en condiciones de pelear "
“¿Fue tan malo?Realmente no puedo imaginar que Nell esté en tal estado Quiero decir, ¿sabes por qué se sentía tan deprimida?
Nero frunció el ceño aún más fuerte detrás de su máscara y respondió a Eisenhart, cuyo rostro insinuó que había pensado que la enfermedad de Nell se debía a razones desconocidas 
“Parece que algo sucedió con Kurono nuevamente "
“¿Qué quieres decir con 'otra vez'?¿Pasó lo mismo en Iskia?
“Bueno, no sé exactamente los detalles "
Nero sonaba completamente disgustado mientras murmuraba eso Parecía muy enojado 
Aunque a Eisenhart no le toma mucho tiempo, por decir lo menos de cualquiera que pase 5 minutos con este genial príncipe de Avalon, comprender que se preocupa profundamente por su linda hermana menor 
“Eh, entonces se trata de Kurono, ¿eh?Se parece a alguien que haría llorar a una chica    
“No es tan genial como parece, su cara da miedo "

El hermano mayor respondió con confianza al agudo comentario de su hermana menor 
“No, hay muchas mujeres que se sentirían atraídas por ese tipo de chico de aspecto peligroso Tiene este coraje y estilo que lo hacen firme incluso antes de que nuestro padre     Además, su fuerza como aventurero de rango 5 es el verdadero negocio No creo que haya una sola mujer en Spada que no esté interesada en él "
"¡Pero él saca tentáculos y esas cosas!"
“En mi opinión, ya debe haber hecho llorar a muchas mujeres Aunque no sé nada sobre ningún tentáculo "
"Eww!¡Lo sabía, ese tipo de tentáculo es lo peor!
Sin embargo, prefiero verlo como un héroe Es bueno, incluso creo que incluso fue el mejor luchador que existe hoy No es de extrañar que Nell se enamorara de alguien como él    
"¡No importa!"
Había sido una expresión de negación tan aguda y fría que se podía sentir su odio Nadie más que Nero podría haberlo dicho 
“No importa ya que Nell no va a ver a ese tipo de todos modos "
"    Ah, cierto, su tiempo estudiando en el extranjero aquí en Spada ha terminado, ¿verdad?"
Después de murmurar 'Bueno, eso es triste', Eisenhart le dio la vuelta a su capa roja y comenzó a irse 
“Bueno, me iré ahora Soy un comandante después de todo, ¡así que obviamente estoy ocupado!
"¡Cuídate, hermano mayor!"
Eisenhart volvió la cabeza una vez más después de las palabras de aliento de su linda hermana menor, y dijo una última cosa antes de irse:
“Estarás estacionado en el lado sur izquierdo Asegúrate de decirle eso a ese idiota Galbraith y esa bruja Hydra, ¿quieres?Espero mucho de ti, 'Alter Face' "

12 de junio de 2020 12:11:33 PM


Capítulo 466
Un regreso al hogar desgarrador




“Ya hemos dejado la aldea de Dakia Deberíamos llegar a Avalon mañana, princesa "
Con un tono de voz mucho más tierno que de costumbre, Helen, la hija de la noble familia Azrael de Avalon, y la cabeza de los guardaespaldas de la princesa Nell, habla suavemente a su amada princesa 
"   "
Por otro lado, la primera princesa de Avalon, Nell Julius Elrod, miró fijamente al espacio y no respondió con una sola mirada 
El carruaje real en el que se encontraban era sorprendentemente estable, o más bien, no parecía que estuviera temblando en absoluto La vista exterior desde su pequeña ventana era una cadena montañosa blanca que probablemente era las montañas nevadas de Galahad 

Nell regresaba a casa a Avalon después de dejar Spada 
Su Guardia Real, vestida con una armadura plateada, la estaba escoltando, rodeando el carruaje Había pasado una semana desde que habían llegado a Spada con las órdenes del rey de escoltar al hermano mayor y la hermana menor de regreso a Avalon 
Sin embargo, solo Nell regresará a Avalon Nerón desapareció rápidamente después de comprometerse a llevar a su hermana, que se había debilitado considerablemente, de vuelta a los caballeros 

Es un hecho bien conocido en Avalon que el Primer Príncipe Nerón generalmente se va a jugar donde quiera, incluso a lugares absurdos Y una vez que se vaya, nadie lo podrá ver hasta que esté satisfecho Tanto su propia guardia real como su padre ya no lo reprenden por su comportamiento desesperado 
Después de recibir una carta de Nerón explicando las circunstancias actuales, los guardias reales se resignaron a proteger la identidad del príncipe y dedicaron sus esfuerzos solo al convoy de la princesa Nell 




La nell sin vida no les dijo una sola palabra debido a su extraña condición, pero afortunadamente, seguía obedientemente sus instrucciones 

Ni las doncellas que acompañaban a los caballeros, ni Helen, que se ofreció voluntariamente como escolta personal de Nell, ni la guardia real estaban al tanto de la situación de la princesa, y simplemente estaban tratando de cumplir con sus deberes lo mejor que podían 
En otras palabras, la única persona que podía comunicarse con Nell no era otra que Helen, quien había sido su amiga desde que era una estudiante extranjera en la misma escuela que ella 
“Será solo un día más "
Y así, el corazón de Helen se rompe frente a Nell, que no mostró absolutamente ninguna reacción Solo su sincero amor y lealtad podrían ser lo que le permitió seguir hablando con una persona que era más como una muñeca que nunca respondió durante una semana entera 
O tal vez fue porque pensó que lo peor estaba por venir 
El Nightmare Berserker Kurono era un enemigo jurado que fue la causa de la situación de Nell, siendo alguien que trató de ponerse en manos de un demonio por sus propios deseos humildes Ese hombre había emprendido una búsqueda urgente para defender la fortaleza de Galahad y desde entonces se había separado de Nell Para Helen, nada le había dado más tranquilidad 

Parecía que Nell estaba terriblemente triste por su partida ya que se había hecho pasar por un amigo para ella, pero Helen creía que ahora que estaban separados, era solo cuestión de tiempo reparar su corazón roto Después de regresar a Avalon, Nell debería poder mejorar y volver a su antiguo y alegre yo 
"    Ah "
De repente, Nell abrió la boca Había sido breve y bastante cortante, pero definitivamente salió una voz 
Helen estaba a punto de llamarla, feliz de haber escuchado finalmente una reacción humana de ella después de tanto tiempo, Nell se inclinó un poco hacia adelante y miró por la ventana del carruaje 





"¿Qué pasa, princesa?"
"Aquí     es donde conocí a Kurono    "
Nell sonrió Era una sonrisa fantasmal que enviaría escalofríos por la columna vertebral de cualquiera 
"Ah, ¿e-eso es así?"
Helen logró reunir una respuesta frente al semblante extraño de su princesa 
"Sí, mi caballo no se movía     jeje     estaba en serios problemas     jeje     era encantador "

Una risa extraña escapó de sus labios Estaban dentro de un lujoso carruaje real, pero en ese momento Helen sintió la tensión de haber sido arrojada a una mazmorra en un túmulo subterráneo, donde resonaban las risas de los muertos 
Nell no estaba teniendo una conversación Fue un monólogo Se hablaba a sí misma mientras miraba por la ventana sin darse cuenta de que Helen estaba frente a ella 
"Quiero montar ese caballo, ese 'Marie', Kurono    "
De repente, Helen se dio cuenta de que estaba hablando sobre el momento en que Kurono la había secuestrado, o más bien, la acompañó a abandonar Spada, cuando el ejército de monstruos había asediado a los estudiantes de la Academia en la Fortaleza de Iskia Al menos Nell podía estar segura de que estaba montando el amado caballo de Kurono en ese momento 
La idea de alguien que parecía un aventurero y la princesa cabalgando juntos en el mismo caballo disgustó a Helen No tenía más remedio que esperar que tal evento hubiera sucedido solo una vez ¿Pasó algo como esto dos veces, quizás tres veces?Ella definitivamente no quería saberlo 




“¿Cómo podremos montar?¿Cuándo me llevarás de nuevo a pasear?
Nell siguió murmurando como si estuviera hablando con Kurono, que todavía estaba a kilómetros de distancia dentro de la fortaleza de Galahad Estaba agarrando los dos lados de la ventana con las manos, como si estuviera a punto de saltar del carruaje en cualquier momento 
Por supuesto, la ventana del carro no era lo suficientemente grande como para que una persona pudiera pasar, y abrir la puerta mientras el carro se movía era impensable Helen estaba sentada junto a la cerradura de la puerta y delante de Nell Incluso si Nell intentara abrir la puerta, Helen bloquearía su camino con su cuerpo 

Helen no pudo hacer nada más que mirar a Nell con un sudor frío corriendo por su rostro mientras continuaba con sus excentricidades 
"Cómo, cuando     yo     Ah "
Luego se hizo el silencio De repente, Nell dejó de hablar para sí misma y dejó de moverse por completo como si se hubiera congelado 
Antes de que Helen pudiera preguntarle si algo andaba mal, Nell la miró La forma en que había vuelto la cara hacia ella le recordaba a un golem mecánico Pero sus ojos lodosos parecían los de un monstruo no muerto 
"Ah, um     es algo que pasa     princesa?"
"Helen" "
Ella había dicho su nombre Finalmente, después de tanto tiempo, Nell finalmente miró a Helen y la llamó por su nombre Había dicho su nombre con una sonrisa, una sonrisa diferente a las anteriores Había sido una sonrisa que parecía un rayo de sol 
"S-sí!¿Qué puedo hacer por ti, princesa?
La tensa Helen se inclinó hacia adelante mientras respondía, ansiosa por cumplir cualquier deseo que su princesa tuviera 

"Eres mi amigo, ¿verdad?"
Ella dudó por un momento antes de su impulso inicial de responder de inmediato Sin embargo, después de considerarlo por un momento, se dio cuenta de que no había mejor opción que tranquilizarla 
“Sí, me sorprendiste cuando asistíamos a la escuela juntos en Spada, y nos hicimos amigos "

"Veo  Te veo como un amigo cercano también También has sido un compañero de clase importante para mí "
Helen estaba abrumada por la emoción Las tiernas palabras de la princesa que había visto incluso en sueños la habían hecho tan feliz que las lágrimas comenzaron a brotar de sus ojos Los ojos de Nell, sin embargo, todavía estaban turbios y desprovistos de luz 
Tengo una petición que hacerte "
"¡Si, princesa!¡Puedes preguntarme lo que sea!"
Esas no fueron las palabras de un retenedor, sino las palabras de un amigo Nadie hubiera podido decir lo contrario, incluso si alguien más hubiera estado allí 
"¿Es eso así?Bueno, en ese caso…"
Entonces Nell declaró su pedido irrazonable 
“Volvamos a la fortaleza de Galahad y peleemos "

12 de junio de 2020 03:42:34 PM


Capítulo 467
Un regreso al hogar desgarrador




"    ¿Eh?"
Ella no podía entender de inmediato su solicitud 
Luego, un segundo después, finalmente pudo entender lo que dijo Sin embargo, ella todavía no podía leer las intenciones de Nell 
"¿Qué pasa?Por favor, regresemos de inmediato "
Solo cuando Nell se levantó y agarró el hombro de Helen como si tuviera prisa, finalmente pudo sentir que algo andaba mal y la llamó 
"¡Espera un momento, princesa!"
“Todo lo que necesitas hacer es ir, no hay necesidad de obtener ningún equipo ni nada de eso Solo ve así, por favor, date prisa ¡Prisa!"
¡Por favor, princesa, para!¡No tienes ningún sentido!
Contra las claras palabras de rechazo de Helen, Nell levantó las cejas mientras expresaba su disgusto con su rostro, y finalmente regresó a su asiento 
"    ¿Por qué no atiendes mi pedido?"
Parecía una niña malcriada, pero sus ojos ahora estaban embarrados por el odio 
"Ah, es solo que lo que me pides es simplemente imposible     y lo que es más, realmente no entiendo por qué preguntas eso de todas las cosas    "
"¿No entiendes por qué?"




Parecía una maestra arrogante que regañaba a una pobre estudiante Aunque todo parecía irracional, Helen no tuvo más remedio que inclinarse y disculparse 
"No     lo siento de verdad    "
Nell suspiró de una manera tan exagerada que era similar a como Nero lo había hecho antes cuando se enteró de la locura de Kai 
"Si vas a la fortaleza de Galahad, puedo ayudarte a luchar, ¿no te parece?"
"…¿Si?"
“Eres mi amigo, así que iré a la fortaleza de Galahad para ayudarte Y si lo hago, puedo volver a ver a Kurono, ¿verdad?
Ese tipo de lógica normalmente no sería entendida por la gente común 
“¡Eso     eso no servirá, princesa!No es eso-"
“Quiero ver a Kurono Quiero verlo ahora No me importa lo que pase, quiero verlo, hablar con él y abrazarlo "
Así que ve a la fortaleza de Galahad y conviértete en mi excusa para verlo 
Eso decía Nell 
"Eres mi amigo, ¿verdad?¡Así que hazme este favor!
“¡Por ??favor no digas estas cosas irracionales!¡Entiendo que tu corazón está molesto en este momento, pero por favor, trata de calmarte!




"En ese caso, haré un pedido, ¿de acuerdo?Una orden de la Primera Princesa de Avalon para ti, Helen Ve a la fortaleza de Galahad de inmediato "
"Wh     Wh-what sh    "
“¡Ah, lo sé!Por favor, lucha valientemente y muere Si lo haces, estaré tan triste por la muerte de mi querido amigo que Kurono tendrá que venir a consolarme "
"Pero princesa, eso     eso también    "
"Jeje, jeje, no puedo esperar     Sí, hagámoslo Vamos, Helen, date prisa y muere "
Los ojos azules sin luz de Nell miraron a Helen con expectación Lo deseaba desde el fondo de su corazón, por lo que no podía evitarlo Los ojos de Helen comenzaron a llorar mientras bajaba la cabeza y le pedía perdón 
“Lo siento, princesa     tengo la intención de llevar a cabo la orden de Su Majestad     del Rey Miriald Me ha confiado que lleve a Su Alteza de vuelta a Avalon con seguridad     No puedo obedecer tu orden, princesa "
Helen lloró mientras recurría a la explicación más apropiada en la que podía pensar 
"…Es eso así…"
La cara de Nell volvió una vez más de mirar con buen humor a una máscara inexpresiva y enferma mientras escupía sus siguientes palabras 
“Mujer inútil "
Con otro suspiro antinatural y forzado, Nell se arrojó sobre el asiento suave y tierno que soportaría a muchos cuerpos reales en viajes tan largos No había nadie en ese carruaje que la reprendiera por una postura tan inapropiada 
“Dime, Helen, ¿en qué caballería te gustaría inscribirte después de graduarte?Ya sabes, para alguien tan inútil como tú, puedo decirle a mi padre que te designe como encargado del almacén "
Recostada en su asiento como una muñeca descartada, Nell habla precipitadamente sobre arrebatarle el brillante futuro de Helen, murmurando como si estuviera medio dormida 




"Hay un viejo abuelo llamado Thomas que está a cargo del almacén número 13 del castillo, pero él ha estado solo en ese puesto todo este tiempo, incluso antes de que yo naciera     Ha estado haciendo eso durante tanto tiempo, sería bueno si alguien más estuviera para hacerse cargo de su puesto para que finalmente pueda descansar esos huesos viejos, ¿no te parece?
Proteger el tesoro del castillo era una de las tareas de los caballeros de élite, pero Helen comprendió rápidamente que este '13er almacén' era obviamente un lugar mucho menos importante que claramente era mucho menos utilizado, y mucho menos de lo que se hablaba 
“Jeje, será un trabajo perfecto para alguien tan incompetente como tú "
Helen no pudo hacer nada más que aguantar, mordiéndose el labio mientras continuaba derramando lágrimas 
Llorando, el corazón de Helen estaba siendo pintado con emociones oscuras en lugar de estar lleno de tristeza 
La princesa había cambiado No, más bien, ella había sido cambiada Cambiado por ese hombre diabólico 
El amable y tierno Nell nunca abusaría ni ridiculizaría a nadie así Ella era pura y de buen corazón Ella era un ejemplo, no, un ideal, de lo que debería ser una princesa Por eso no tenía sentido que fuera tan cruel con Helen que pondría a prueba su lealtad de esa manera 
Helen no podía sentir nada más que odio hacia la responsable de volver loca a su bella y pura princesa 
"–Oh bien, ¿cómo voy a ver a Kurono, entonces?"
¿A quién le estaba haciendo esa pregunta?Al menos a Helen no le interesaba responderla Ella ya piensa lo suficiente en su princesa, pero su corazón no estaba tan insensible como para soportar más abusos de ella 
"Quiero verte, y sin embargo, yo     yo     no soy bueno, ¿verdad    ?"
Enterró la cara en los cojines del asiento mientras murmuraba incomprensiblemente, respondiendo sus propias preguntas Era casi como si no quisiera escuchar sus propias respuestas 
"Por qué, por qué no soy yo el que está a tu lado, por qué es eso     eso     ah    "
Sus palabras fueron cortadas de repente Helen se dio cuenta El cuerpo de Nell tembló cuando ella gimió, incapaz de decir una palabra más 
"¿¡Princesa!?¡Detener!¡Pare el auto ahora!
Helen levantó la cara, que todavía tenía rastros de lágrimas secas, mientras gritaba su orden lo más fuerte que podía, y el conductor del carruaje reaccionó al instante El carruaje se detuvo sin hacer ruido ni temblar ni una sola vez No hace falta decir que los caballeros que estaban alrededor del carruaje también se detuvieron, formando líneas a su lado 
"Ah, uh, uuhh    "
“Princesa, salgamos afuera "
Helen abrió rápidamente la puerta y la abrió, luego llevó el tierno cuerpo de Nell afuera La cara de la princesa estaba pálida y sus ojos estaban en blanco y carentes de luz 
Los dos cayeron del carruaje y cayeron al suelo nevado, casi cayendo 
Sin prestarle atención al caballero plateado que bajó apresuradamente de su caballo para atender a su princesa, Nell se enfrentó al suelo blanco y    
"Uh, kuh     bleeaaaaargggghhhh    "
Comenzó a vomitar 
A pesar de no haber comido ni bebido nada durante su viaje a casa, se expulsaban vómitos sucios de la bonita boca de Nell 
Al ver esa exhibición desagradable y miserable, Helen comenzó a llorar por tercera vez 
"Oh, pobre, pobre princesa    "

1 de julio de 2020 10:19:54 AM


Capítulo 468
La hija del conde






Todavía era la noche del 16 de Dark Moon 
Aunque la tormenta de nieve todavía se extendía por el exterior, hacía tanto calor como una mansión con una chimenea encendida dentro de la enorme carpa que el Tercer Cuerpo del Cruzado usaba como cuartel general de campo 
¡No puedo creer esta tormenta de nieve!¡Si no fuera por este clima molesto, ese castillo ya no sería más que escombros!
Esa voz heroica pertenecía al barón Hermann, uno de los oficiales al mando del Tercer Cuerpo Estaba vestido con el mismo correo plateado lleno de plata que usan los caballeros de la República de Sinclair 
Tenía un físico fuerte y voluminoso, pero su armadura era extrañamente adecuada para este comandante de mediana edad ¿Podría ser esto debido a los esfuerzos del herrero que lo había hecho especialmente para él?
“Bueno, no seamos impacientes Esta tormenta de nieve bien podría ser la voluntad de los dioses "
El que respondió con una elegancia algo compuesta fue el general del Tercer Cuerpo, el conde Bergunt 
Aunque era bastante delgado, también estaba bien tonificado Ciertamente parecía un conde, con sus largas piernas cruzadas mientras estaba sentado en su sillón Era realmente la imagen viva de un aristócrata entre la gente del pueblo, agitando suavemente una copa de vino caliente con la mano derecha 
“Sus paredes ya han sido violadas Todavía tenemos unos diez Golems antiguos más que podemos usar Nuestro mayor obstáculo, los muros del castillo, se ha ido Es solo cuestión de tiempo  "
Los nobles comandantes se unieron en una sonrisa llena de convicción de cierta victoria 
“Excelencia, les propongo que lancemos un ataque sorpresa esta noche ¿Qué dices acerca de enviar a nuestros mejores asesinos para traer un poco de caos a esos demonios?
Bergunt responde rápidamente a una de las sugerencias de su oficial 




"No hay necesidad  No tenemos que presionar más, considerando cómo es la situación en este momento "
“Entonces, ¿qué hay de evitar que reparen sus paredes?Quizás podríamos enviar algunos soldados de quimera a tal efecto "
Otro oficial compartió sus ideas 
Bergunt tomó un sorbo de su vino y respondió 
“No, no haremos eso Los soldados de quimera todavía están algo preocupados por sus restricciones Y perdimos más de la mitad durante la batalla de hoy En lugar de usarlos esporádicamente ahora, creo que sería mucho mejor enviarlos a todos al frente en nuestro próximo ataque "
“Como usted dice, su excelencia ¡Su vista lejana y sus diseños profundos son realmente algo increíble! "
“Jajaja, tu idea tampoco fue mala en absoluto Ten confianza en ti mismo "
Mientras felicitaba a los jóvenes oficiales que liderarían en las próximas generaciones, Bergunt saboreó tanto el sabor de su vino como su actual superioridad inesperada en la batalla 
“Una vez que termine esta tormenta de nieve, la fuerza principal de nuestro ejército finalmente lanzará un asalto frontal completo Señores, por favor echen un vistazo aquí Estos son los tres lugares a los que debemos apuntar    
Bergunt señaló un mapa aproximado que yacía sobre la mesa Era una ampliación de los alrededores de la Fortaleza Galahad, que se había convertido en un campo de batalla 
Había piezas blancas parecidas al ajedrez sobre el mapa, que representaban su propio ejército Infantería, caballería, hechiceros, caballeros, caballeros valquirias, se dividieron aproximadamente en esas categorías 
Frente a ellos, también había piezas negras que representaban al ejército de demonios Las grandes murallas de Galahad, el terreno dentro de ellas y el diseño de los edificios, se exhibieron en el mapa a su leal saber y entender La información que tenían en el interior de la fortaleza de Galahad era una combinación de lo que habían aprendido durante la batalla de hoy y lo que el ejército de Dédalo ya sabía Sin embargo, esa información no es más que algo que podría obtenerse fácilmente mirando la fortaleza desde arriba El interior de la fortaleza en sí seguía siendo un misterio para ellos 

Sin embargo, la cantidad de información que tenían era lo suficientemente buena como para planear una ofensiva 




Bergunt señaló tres puntos específicos en el mapa marcados con una X roja: los dos primeros eran cada uno de los dos agujeros en los grandes muros hechos por sus Antiguos Golems, y el tercero eran las puertas frontales de la fortaleza 
“Teniendo en cuenta nuestros números, podemos atacar estos tres puntos a la vez Ahora, discutamos a fondo nuestro contenido sobre quién va a estar a cargo de qué Jaja     va a ser una larga noche "
Después de eso, algunos de los oficiales, hambrientos de reconocimiento, comienzan a hablar uno tras otro 
El Tercer Cuerpo es un ejército de aristócratas Más que los caballeros, sus méritos durante la guerra estaban más directamente relacionados con sus ganancias que cualquier otra cosa El Primer y Segundo Cuerpo, que consistía en ejércitos privados organizados por la iglesia, tenían más probabilidades de competir entre ellos 
"    Hmm, es difícil decidir "
Después de aproximadamente una hora de escuchar las acaloradas discusiones de los oficiales, aún no habían llegado a una conclusión 
“Caballeros, entiendo su entusiasmo Pero la verdad es que ya tenía algo en mente "
Aunque estaba un poco intoxicado por su vino, Bergunt decidió alegremente seguir su propio plan 
En resumen, ya había decidido todo desde el principio 
"Esperar hasta este momento para decir que él ya tenía un plan     Ho ho     eso es muy malo de su parte, Su Excelencia "
En lugar de ofenderse por las bromas de Hermann, Bergunt le respondió con una sonrisa alegre 
Sus territorios eran adyacentes entre sí, por lo que han tenido una larga relación oficial y personal Este tipo de interacciones eran regulares entre ellos, y gracias a esto, su conversación continuó sin problemas 
“Vamos, no digas eso Estoy seguro de que la mayoría de ustedes quieren tener la oportunidad de brillar al menos una vez en esta batalla     Sin embargo, creo que estarán de acuerdo con mi idea "
Las palabras seguras del conde hicieron que los oficiales sintieran tanto anticipación como inquietud 
"Ho ho     no sería esa Helvetia saintess de la que he oído tanto    "




Antes de que Hermann pudiera terminar de hablar sobre lo que había recordado de repente, Bergunt levantó la mano como para interrumpirlo y le pidió a esa persona que entrara en la habitación 
Entra, Linfelt "
"… Disculpe  "
Una respuesta clara resonó por toda la habitación 
En el momento en que apareció, todos se quedaron sin aliento Tenía una figura hermosa y encantadora envuelta en una túnica de sacerdotisa blanca 
“Buenas tardes, queridos oficiales cruzados Encantado de conocerlos a todos  Mi nombre es Linfelt Aria Helvetia Bergunt    
La chica de pelo negro se inclinó respetuosamente 
El cabello negro era bastante raro en la república, aunque se ve entre algunas personas de la ciudad 
Sin embargo, la razón por la cual su apariencia parecía extremadamente rara era que las pupilas de sus grandes y redondos ojos estaban completamente negros 
Era una chica de cabello negro con ojos tan negros como la noche 
Puede que algunos de ustedes ya la conozcan, pero permítanme presentarla Esta es mi hija  "
Sonaba confiado cuando declaró eso, pero su cabello era verde oscuro con rayas del color mágico del viento, y sus ojos eran como esmeraldas pálidas No se parecían en absoluto a padre e hija 
Sin embargo, dado que el conde la había presentado como su hija, nadie dijo nada al respecto 

“Mi hija Linfelt manejará el agujero en el lado izquierdo, donde aún permanecen esos demonios alsacianos "
******************
“¡Waah, hace tanto frío!¡No deberíamos haber venido aquí, Tsumiki! ”
Ella dijo esas cosas mientras sentía la intensa tormenta de nieve, aunque su compañera no dijo nada en respuesta 
Las acciones del Ocho Apóstol, Ai, son siempre aleatorias La única razón por la que estaban merodeando allí esa noche mientras se congelaban en esa tormenta de nieve no era más que que ella no pudiera dormir 
"Haah– deberíamos volver, incluso hay burdeles allá–"
Ciertamente parecía una niña, pero las palabras que salieron de su boca eran similares a las de un soldado cruzado con exceso de libido 
"Deberíamos haber traído a Silvia, ¿no crees?"
A pesar de que había hecho una pregunta mientras pensaba en esa hermosa mujer pelirroja y de grandes pechos, no hubo respuesta del bebé grifo que sostenía en sus brazos Aunque todavía era un bebé, lo único que se reflejaba en esos fríos ojos de ave de rapiña en su cara de halcón no era nada más que la cara de su amante 
“¡Ah! ¡Hace frío!¡Caliéntame!¡Te frotaré contra mí, te besaré y te abrazaré!
Mientras gritaba esas cosas impuras, empujó el torso de león del bebé leonado en la cara, buscando calor Lamentablemente, esos grandes pechos con los que soñó no estaban allí 
Aparentemente molesto, Tsumiki movió ruidosamente sus extremidades en una muestra fugaz de resistencia 
“–¡Oye, por allá!¿Hay alguien ahi?"
En ese momento, escuchó una llamada de advertencia desde algún lugar 

1 de julio de 2020 10:19:54 AM


Capítulo 469
La hija del conde




Por supuesto, esa llamada de advertencia no había venido de un soldado Spada, sino de un compañero cruzado 
“¡Waah, de ninguna manera!¡He llegado al campamento de los nobles sin siquiera darme cuenta!
En ese campamento militar, había tiendas de campaña tanto para los soldados de base como para los generales, pero la diferencia entre los dos estaba bien establecida 
En particular, para no ser víctimas de ataques sorpresa, las carpas están dispuestas en un patrón concéntrico, con la carpa del conde Bergunt en el medio del campamento Luego, las tiendas de caballeros y soldados están dispuestas a su alrededor, para protegerlos de los ataques desde cualquier dirección Por supuesto, estarían atentos no solo a los soldados enemigos, sino también a los aliados que actuaran de manera extraña 
“Al principio me sorprendió un poco, pero parece que no fue más que un tonto borracho "
"Pero había algún tipo de figura extraña allí    "
“Creo que es natural que los monstruos se muevan aquí y allá, incluso bajo esta tormenta de nieve En estas condiciones, sería mejor salvar nuestra fuerza "
Mientras escuchaba el intercambio involuntario de los guardias, Ai borró por completo su presencia como lo haría al cazar monstruos en las colinas y los campos, y comenzó a apresurarse hacia adelante Incluso sin el poder de un apóstol, este tipo de acción encubierta era su especialidad 




“Hmm, pero ¿deberíamos intentar entrar?Tsumiki, necesito que te quedes callado "
Tsumiki respondió con un lindo graznido de su pico amarillo, como diciendo "¡deberías preocuparte por hablar demasiado tú mismo!"
"Está bien, ¡hagamos esto!"
Ai luego se puso a cuatro patas como un animal salvaje, y siguió adelante sobre el campo nevado No emitió ningún sonido y no dejó huellas mientras avanzaba por la nieve fresca Como una cucaracha corriendo por la cocina 
Nadie la nota mientras ella continúa en su camino Había muchos puntos ciegos donde uno podía esconderse de los guardias que patrullaban a esa hora de la noche y bajo ese clima 
Cuando Ai comenzó a mirar inquieta alrededor del área, notó que había tiendas de campaña en todas partes con sus luces aún encendidas Los soldados regulares se habían ido a dormir hace algún tiempo, pero a los grandes señores nobles les gustaba realmente quedarse despiertos hasta tarde en el campo de batalla 

Eso fue sin duda alguna buena posición social que tenían Debe ser divertido tomar hermosas mujeres caballeros como tus guardias personales 




"Quiero disparar una flecha de éter    "
No hubo respuesta al comentario que salió de su cara aburrida 
“En cualquier caso, todavía se están alegrando en ese consejo de guerra suyo, incluso a altas horas de la noche Ese viejo es bastante enérgico, ¿eh?
Una tienda notoriamente más grande que todas las demás había llamado la atención de Ai Todo a su alrededor parecía estar en un estado de alerta máxima, con dos –tres en algunos puntos– capas de guardias de guardia Incluso Ai tendría dificultades para colarse sin alertar a esos caballeros de élite y sus agudos sentidos 
Tan bueno como se sentiría ser capaz de pasar desapercibidas tales defensas sin ser notado, Ai no estaba tan interesado en obtener información inútil de esa reunión militar En todo caso, sería seguro asumir que la única conclusión a la que podrían haber llegado fue lanzar un asalto frontal completo tan pronto como la tormenta despejara 
“No, no hay mucho que podamos llegar aquí Deberíamos regresar ahora    
Ella comenzó a darse la vuelta sin dejar de arrastrarse a cuatro patas Luego…
“–Bueno, me iré ahora, padre "
Una niña había salido de esa gran carpa 




"¿Huh?Esa chica…"
Llevaba una túnica de sacerdotisa blanca pura de los cruzados, pero no era una monja No parecía una sotana, sino más bien algo que estaba hecho a medida para que pudiera usar Magia de Luz durante la batalla 
No había nada de malo en ver a una sacerdotisa usando ese equipo en el campo de batalla 
Pero su apariencia había llamado la atención de Ai 
"Oh, entonces esa es la sainita Helvetia de la que he oído hablar     Tiene una cara linda, pero sus senos no son tan grandes "
Ai reveló sus honestas impresiones mientras miraba descortésmente el cofre de la sacerdotisa Si fueran tan grandes como la pareja del Tercer Apóstol, no dudaría en pedirle que la dejara frotarlos, a pesar de ser un Apóstol, pero esta pobre niña no tenía suficiente busto para eso 
"De todos modos, ese cabello negro y esos ojos negros suyos    "

Por fin, Ai apartó los ojos de su pecho y miró sus rasgos más característicos Le recordó a una persona en particular después de ver el cabello negro azabache de la niña 
“Bueno, supongo que valdría la pena intentar espiarla un poco "
Y así, Ai continuó arrastrándose como una especie de espía cucaracha mientras seguía a Linfelt, la hermosa sacerdotisa de cabello negro que parecía digna con cada paso que daba 
"    ¡Uy!"
En el camino, Ai se detuvo de repente y se sumergió en la nieve debajo de ella 
Luego extendió sus oídos, tratando de escuchar una conversación entre Linfelt y su caballero designado En lugar de usar Wind Magic para captar sonidos, su técnica estaba más cerca de una habilidad de artes marciales utilizada para distinguir claramente ciertos sonidos entre el ruido Esto tampoco era parte de sus poderes como Apóstol, sino algo que aprendió a hacer sola 
"¿Qué pasa, Sebastian?"
“Sentí como si alguien nos estuviera mirando     Pero probablemente sea solo mi imaginación "
1 de julio de 2020 10:19:54 AM


Capítulo 470
Sin embargo, esperaría que atraigáramos un poco de atención No necesitas estar tan alerta "




“Supongo que es solo la fuerza del hábito "
Luego, continuaron caminando bajo la tormenta de nieve, tal vez dirigiéndose a su tienda De hecho, como dijo la propia Linfelt, atrajo bastante la atención de los guardias de los alrededores 
"Ooh, ese guapo chico Sebastián es bastante fuerte, ¿no?"
No parecía ser solo un guardia personal regular para la elegante hija de Bergunt Más que un simple guardia, se parecía más a una especie de "guardia mayordomo" 
El joven mayordomo de la guardia no parecía una mala pareja para la encantadora hija del conde, con su rubio cabello rubio y sus brillantes ojos azules Sin embargo, Ai no estaba demasiado interesado en él Menos aún desde que era un hombre 
En poco tiempo, habían llegado a su tienda 
Parecía demasiado pequeño para que lo usara la hija del conde Pero tal vez eso es lo que uno podría esperar que sea su tienda de campaña en el campo de batalla en una tierra lejana y extraña 
Sin embargo, parecía un poco fuera de lugar que no parecía haber un solo guardia a su alrededor 




Pensando que era bastante extraño que tanto Linfield como Sebastian hubieran entrado a la tienda solos, Ai se acercó lentamente para explorar su interior, y luego    
"¡¿Eh ?!Qué es esto…?¿Un muro invisible?¿Algún tipo de barrera?
Parpadeó repetidamente sus ojos azules con sorpresa ante la pared transparente que había aparecido repentinamente frente a Ai ¿O tal vez había estado allí todo el tiempo?
Más transparente que el vidrio, la barrera se sentía muy rígida cuando se tocaba con la punta de los dedos, y no parecía estar caliente ni fría al tacto 
Ai rápidamente adivinó que el muro invisible cubría un perímetro de 10, no 30 metros cuadrados alrededor de la tienda de Linfelt La tormenta de nieve no debería poder entrar dentro de ese perímetro, parecía estar caliente dentro sin la necesidad de una chimenea encendida, y parecería bloquear el sonido de entrada o salida 
“Ah, ya veo, este es un 'Santuario'     Correcto, para que pueda usar la Magia de la Dimensión Mundial     Entonces podría estar a la par con el poder de un Apóstol Mira a ese viejo, trayendo a alguien así hasta aquí "
Ai rozó suavemente la superficie invisible de la pared, aparentemente impresionada 
"Bueno, ella todavía no sería rival para un verdadero Apóstol, ¿eh?"





En ese momento, mientras Ai todavía lo tocaba con la punta de los dedos, una parte de la barrera transparente desapareció sin hacer un solo sonido Era un agujero lo suficientemente grande como para que Ai lo cruzara 
“Jeje, con una barrera como esta, prácticamente no necesitarías defensa alguna Pero tal vez estás demasiado alerta, princesa "
Con una sonrisa audaz en su rostro, Ai se acercó rápidamente a la tienda Solo había dos personas en la parte de atrás Allí, curiosamente, preparó sus oídos, ansiosa por escuchar una historia jugosa, un escándalo con respecto a esta joven, la llamada 'Helvetia saintess' 
"Ah, esto es lo peor     Oye, Sebas, ¿realmente tengo que pelear?"
“Vamos, Lin, ya has estado discutiendo desde que salimos de la mansión No me vuelvas a dar eso "
“¡Cállate, siempre te estás quejando!¡Ah, esto no tiene sentido, totalmente inútil!
¡Qué traqueteo desagradable, y tan tarde en la noche!¡Eres peor que ladrones y monstruos, y aun así puedes usar algo como 'Santuario'!
“¡Pero eso es un acto de Dios!Estoy siendo arrastrado a esta pelea!¿A quién le gusta estar en una guerra?¿Y estar involucrado con esos demonios alsacianos súper peligrosos?Mierda, ¡ese maldito geezer cree que puede hacer lo que quiera!¡Voy a morir, realmente voy a morir esta vez, te lo digo! "
La voz que escuchó desde el interior de la tienda definitivamente no era encantadora en absoluto Fue una protesta insoportable de quejas y emociones negativas 




"Wow     pensar que ella era este tipo de chica    "
A pesar de que no podía verla, Ai casi podía imaginar a la chica de cabello negro rodando por el piso y sosteniendo su cabeza, haciendo un berrinche O tal vez en realidad estaba haciendo eso, porque podía escucharla golpear el piso 
"Ya hemos venido hasta aquí, ¡así que ríndete!"
"De ninguna manera, volvamos, vamos a    "
"No podemos volver a la mansión, ¿verdad?"
“No me importa ese lugar     Incluso regresar a ese orfanato en los barrios bajos sería lo suficientemente bueno para mí ahora "
“Ahora eso no tiene sentido Ya no hay nada a lo que puedas regresar "
"Sebas     Oh, olvídalo Dame mis cigarrillos "

“¡Espera un momento, mujer criada en los barrios bajos!    No puedes tener más de tres por ahora Lleva tiempo deshacerse del olor, ¿sabes?
Fue bueno que no hubiera nadie más alrededor No había nada delicado o amable en esta descarada saintess Para Ai, ella parecía más una niña malcriada que una sacerdotisa 
¡Sebas, tráeme algo de beber!¡No vino, quiero una cerveza!
"¡Solo un vaso!"
"Ehh ?!¡Eres tacaño!
"¡Cállate!¿Quieres que te cuide cuando estés tan borracho que ya no puedas quedarte quieto?
“¡Pero quiero beber hasta que caiga muerto!¡Solo tengo que hacerlo!
Luego, después de escuchar a la sacerdotisa tragar una jarra de cerveza, Ai dejó en silencio ese lugar 
“Y hay muchas personas en este mundo que viven felices sin saber cosas como esta, Tsumiki "
