

Capítulo 319 Prólogo de Alas Blancas 

 
 
Me he dado cuenta de que Kurono-kun no es bueno a menos que yo esté a su lado. 


 
Sé que Kurono-kun es un hombre fuerte, guapo, amable y maravilloso. 


 
En la Academia, todos hablan mal de él, pero conozco al verdadero Kurono-kun. Sólo yo lo sé. Está bien que otros no lo sepan; de hecho, es mejor así. 




 
Pero después de todo para Kurono-kun no es bueno 


 
"Lo siento Nell, me he hecho mucho daño" 

 
Se presiona a sí mismo increíblemente fuerte. 


 
No puedes hacer eso, por favor para, es peligroso, por favor no luches contra oponentes peligrosos como alguien que posee los Ojos de Demonio de la familia Hydra. 




 
Por eso, quiero decir, porque yo no lo detuve, el brazo derecho de Kurono-kun está Tengo miedo, ¿qué pasa si vuelve a suceder? 




 
Si Kurono se presiona de nuevo, en algún lugar fuera de mi vista, en algún lugar donde mis manos no alcancen, entonces la próxima vez seguro 





 
Estaba ansiosa, muy ansiosa, por eso no podía separar mis manos, mis brazos, mi cuerpo, del brazo derecho que yo sanaba. 




 
Aunque terminé de tratarlo hace mucho tiempo, incluso dije la mentira de que aún necesitaba más sanación. 



 
No puedo soportarlo, esta ansiedad, este miedo de que Kurono se vuelva a lanzar a una peligrosa pelea por su cuenta. 





 
Él nunca dejará de pelear. No es porque sea un aventurero. 

 

«"Hay algunos tipos a los que tengo que matar, pase lo que pase"» 

 
Hay un propósito concreto al que no puede renunciar, aunque no me dijo cuál era. 



 
Definitivamente tiene determinación y no cambiará de opinión sin importar lo que yo diga, sin importar lo que digan los demás. 





 
Por lo tanto, he llegado a esta decisión. 

 
Si Kurono-kun sigue presionándose, sólo tengo que estar ahí para ayudarle. 



 
" Kurono-kun." 
 
Estamos sentados en una cama en la enfermería del Gran Coliseo, con nuestros cuerpos juntos. 




 
Si quiero decirlo, no hay otro momento para hacerlo más que ahora. 


 
"Sabes, yo" 
 

 Me convertiré en tu compañera, Kurono-kun. 

 
No un miembro tu equipo, sino tu compañera. Así se llaman las parejas de aventureros que trabajan juntos. 




 
Parece que perteneces a un equipo conocido como Element Masters, pero los miembros de equipo que abandonarían a Kurono-kun para llevar a cabo sus propias actividades no significan mucho. 







 
Estoy segura de que sólo confían el uno en el otro tanto como un equipo temporal, de todos modos. 



 
Por eso me convertiré en tu compañera. 


 
Dejaré Wing Road. 
 

No me arrepiento de nada. Ahí no es donde pertenezco; es simplemente un lugar en el que se me ‘permitió estar’. 



 

Onii-sama me protege; Charl estaba preocupado por mí; Kai-san y Safi-san cuidaron de mí. 



 
Por eso estaré bien ahora. 

 
De ahora en adelante, lucharé por la persona que realmente me necesita. 


 
 
Me dedicaré a Kurono-kun. 

 
Soy la número uno de Kurono-kun. 


 
Capítulo 320 Mala Persona 
 
 

"El ejercicio a campo abierto fue cancelado debido a un ataque de monstruo de Rango 5". 



 
La persona que interrumpió la confesión para toda la vida de Nell entrega un informe de emergencia que Nell tiene que admitir es lo suficientemente importante como para interrumpirla. 






 
La sensación ligera y alegre que llenó la cabeza de Nell hasta unos momentos antes, similar a la embriaguez que experimentó una vez después de beber alcohol accidentalmente, ya ha desaparecido como la niebla. 







 
Aun así, sigue acurrucada obstinadamente contra el brazo derecho de Kurono. 



 
"¿Qué quieres decir?" 

 
"Todos los detalles están escritos aquí." 

 
Por supuesto, desde su posición actual, Nell es capaz de leer la petición de misión que le fue entregada a Kurono cuando la lee él mismo. 




 
"Como pueden ver, la Fortaleza de Iskia se encuentra actualmente en un estado de crisis. El príncipe Wilhart le ha pedido encarecidamente que acepte esta misión de emergencia, Kurono-sama." 







 
Esta información chocante es más que suficiente para sorprender a Nell. 


 
La cabeza de Nell está lo suficientemente clara como para darse cuenta de que probablemente ya se ha presentado formalmente una solicitud de ayuda a la Orden de Caballeros y al Gremio de Aventureros. 







 
Si esta información es correcta, el enemigo es un monstruo de Rango 5 liderando un ejército de incontables monstruos. 





 
Incluso si Wing Road está allí, no es una situación que puedan superar con sólo ellos cuatro. 



 
Incluso si este Greed-Gore sólo fuera tan poderosa como el Wrath-Pun que derrotaron antes, con la ayuda de otros monstruos, probablemente sería imposible derrotarlo incluso si Nell fuera para reagrupar todo el equipo. 






 
No, es mucho más simple que eso. 


 
Incluso Wing Road, ni siquiera Onii-sama puede derrotarlo 


 
Nell es consciente de lo problemática que es esta situación. 


 
Sin embargo, lo que debería haber sentido justo después de darse cuenta, la preocupación por su hermano mayor, su mejor amiga, los miembros de su equipo 



 
"Es una misión no oficial que aún no ha sido aprobada por el gremio, pero ¿puedo pedirle que la acepte?" 
 
"¡Por supuesto! Me dirijo hacia allí ahora mismo, así que será mejor que estén vivos y me esperen, Will, Simon!" 
 
 Sus propios sentimientos son arrastrados por el torrente de emociones transmitidas desde Kurono a través de su telepatía. 
 
Nell nació con telepatía, pero no puede leer bien las emociones de una persona sin contacto directo. La efectividad de su telepatía palidece en comparación con la habilidad característica de las hadas y demás. 
 
Sin embargo, el brazo de Kurono está actualmente en sus manos. Él está experimentando grandes emociones, y Nell es capaz de ver la gran cantidad de información que viene con ella. 
 
No sólo es capaz de sentir sus emociones, sino que ve imágenes claras que le permiten vislumbrar los recuerdos relacionados con ellas. 
 
En otras palabras, Nell lo ve. 
 
Esto es 
 
Es demasiado vívido y violento; toda la conciencia de Nell se siente atraída hacia él, haciendo que se olvide de sus otras preocupaciones. 
 
 El trauma de Kurono-kun. 
 
Esto es quizás algún pueblo rural. 
 
Hay filas de casas de madera, y entre ellas destaca un edificio de tres pisos. Este edificio parece ser el Gremio de Aventureros que sirve a este lugar desolado. 
 
Si hubiera gente caminando bajo cielos despejados y azules con herramientas de labranza en sus manos, esta sería una escena pacífica y silenciosa que podría ser presenciada en cualquier parte del continente de Pandora. 
 
Sin embargo, la visión de Nell está llena del color rojo de las furiosas llamas. 
 
El pueblo está ardiendo. 
 
«"Mierda Maldita sea"» 
 
Ella puede oír la voz de Kurono. 
 
Pero ella no puede verlo. Esta es la memoria de Kurono, así que la imagen que ella ve es desde su punto de vista. A menos que haya un espejo en alguna parte, ella no podría verlo. 
 
Nell está mirando esta escena a través de los ojos de Kurono. 
 
«"No pude proteger este pueblo, no pude proteger a mis amigos"» 
 
¿Podría esta aldea que está siendo consumida por las llamas ardientes y despiadadas ser el hogar de Kurono? 
 
Delante de sus ojos hay cruces en las que la gente ha sido crucificada. ¿Qué tan graves son los crímenes que estas personas han cometido? 
 
No hay una sola, sino muchas de ellas, alineadas como lápidas. 
 
Como si fueran ofrecidos como sacrificios a un Dios maligno por una bruja terrible, el pueblo crucificado está envuelto en llamas rugientes. 
 
Detrás del fuego carmesí se esconden las figuras de los crucificados, pero la del frente, una joven chica gata, es visible. 
 
Ella y los otros que están ardiendo en las cruces detrás de ella son seguramente amigos de Kurono. 
 
E-esto es terrible T-tal cosa 
 
Aunque Nell es una princesa, también es una aventurera de Rango 5; está acostumbrada a ver morir a la gente. 
 
Mientras que los cadáveres horripilantes que han sido parcialmente comidos por los monstruos no son agradables de ver, ella puede mirarlos directamente sin tener que apartar sus ojos. 
 
Sin embargo, esta escena no es un desastre que haya sido causado por los instintos de comportamiento de un monstruo. 
 
Esta completa masacre y destrucción es obra de los humanos, como resultado de sus malas intenciones. 
 
 Guerra. 
 
Cruel, atroz, trágica hay innumerables palabras para describir la escena. Por primera vez en su vida, Nell está siendo testigo de lo peor que los humanos son capaces de hacerse unos a otros, aunque lo está viendo a través de los ojos de otra persona. 
 
Al mismo tiempo, entiende que esta es la razón por la que Kurono alberga un deseo de venganza en lo más profundo de su corazón. 
 
Sin embargo, esto es sólo medio correcto. 
 
«"Esto esto es demasiado Todos están muertos"» 
 
Mientras Kurono llora y murmura estas sombrías palabras, las llamas que le rodean repentinamente se elevan como en una tormenta, forzándole a cerrar los ojos. 
 
Pero antes de que Nell pueda sentir el calor, su visión se aclara. 
 
La escena ha cambiado, y ahora ella está parada en una carretera en alguna parte. 
 
Los contornos de las montañas en la distancia son la Cordillera Gallahad, tal vez. 
 
Si ese es el caso, es poco probable que se trate de una tierra extranjera lejos de Spada. 
 
El sol se está poniendo, y la superficie del cielo es de un rojo brillante. 
 
El suelo bajo sus pies, como si reflejara el cielo, es también de un color carmesí profundo. 
 
Eh, eso es, esto es 
 
«"¡Mierda! ¡Maldita sea! ¿No fui capaz de proteger a nadie esta vez, tampoco?"» 
 
La sangre recién derramada tiñendo de rojo el camino es una señal de la horrible manera en que los cuerpos han sido destruidos. 
 
No hay un solo cadáver intacto. 
 
Tres arqueras sin cabeza yacen una al lado de la otra. 
 
Hay cuerpos cuyos esqueletos han sido pulverizados, dejando sólo sus túnicas negras en una sola pieza. 
 
Los orbes rojos agrietados que ruedan por el suelo son probablemente núcleos de Slime. 
 
Y ante los ojos de Kurono, hay un gran hombre lobo con una gran espada atravesando su pecho que ha sido crucificado contra la superficie del suelo. 
 
Mientras Kurono está en medio de esta carnicería, susurra, como si se estuviese dando cuenta de algo. 
 
«"Ya veo, es mi culpa que todo el mundo esté muerto."» 
 
El sentimiento de desesperación que Kurono sintió ese día traspasa el corazón de Nell. 
 
¡No es tu culpa, Kurono-kun! ¡No hiciste nada malo, nada malo en absoluto! 
 
Mientras los sentimientos de Kurono fluyen hacia ella, los gritos de Nell no se escuchan en este recuerdo suyo que ella está viendo. 
 
Ya que ella está viendo solo una pequeña parte de su memoria, no conoce las circunstancias que llevaron a Kurono a llegar a la escena de este baño de sangre. 
 
Aun así, ella no puede contenerse de gritar, de negarle ella misma sus propias palabras. 
 
¿Cómo podía Kurono, que ha sido arrojado al fondo de un pozo de desesperación, mirar esta vista en silencio? 
 
Ya sea por compasión, lástima o hipocresía, no importa. No importa en absoluto; ella necesita ayudar a Kurono, necesita consolarle siente un deseo enloquecedor de hacerlo. 
 
Ah, para, por favor para, por favor no te culpes así Hiciste lo mejor que pudiste después de todo, ¿verdad, Kurono-kun? No lo he visto, pero sé que lo hiciste. Has hecho lo mejor que has podido, has luchado contra los enemigos desesperadamente, ¿verdad? ¿No es suficiente? No tienes que sufrir tanto. No es tu culpa, Kurono-kun, Kurono-kun es 
 
«"¿Cómo puedes decirte eso a ti mismo?"» 
 
Como si en respuesta a sus pensamientos, Kurono los niega. 
 
¿Es una coincidencia? No, no hay duda de que Kurono tenía exactamente los mismos pensamientos entonces. 
 
Él tenía esos pensamientos, pero al final, escupió palabras para negarlos. 
 
No, no puedes No puedes hacer eso Si haces eso, sufrirás, te lastimarás ¡Eso es demasiado! 
 
Pero es un recuerdo después de todo; no hay manera de que los sentimientos de Nell afecten eventos que ya han ocurrido en algún momento desconocido en el pasado. 
 
Aunque ella lo sabe, no puede evitar rogar por él. 
 
Rogar para que el miserable y derrotado Kurono sea salvado. 
 
«"No pude proteger a nadie."» 
 
«"Eso no es verdad. Me salvaste, ¿verdad?"» 
 
Y por supuesto, palabras de salvación para Kurono fueron dichas. 
 
Antes de que Nell se dé cuenta, el paisaje ha cambiado una vez más. 
 
Todavía es de noche, pero el cielo que es visible desde aquí es pequeño y estrecho. 
 
Parece que este lugar es un callejón oscuro, sucio y pequeño en un barrio bajo. 
 
Y el que extiende una mano para salvar a Kurono, que parece que podría ser aplastado por su desesperación en cualquier momento, es 
 
Eh, ¿quién es ese niño? 
 
Hay un niño con el pelo negro y los ojos rojos que sólo debe ser poseído por aquellos con la sangre del antiguo Rey Demonio, Mia Elroad. 
 
En la actualidad, la única persona que debería tener estos rasgos es su hermano mayor, Nero. 
 
Pero se puede decir con total certeza que el niño ante los ojos de Kurono no es Nero. 
 
Incluso si Nero regresara de alguna manera su edad a la de este niño, sus rasgos no se parecerían en nada a los del niño. Nell ha pasado su infancia con él, y cuando compara al niño con la imagen de Nero de sus recuerdos, está completamente segura de que es así. 
 
Este niño pequeño, cuyos rasgos neutrales hacen imposible saber si es un niño o una niña, sonríe suavemente y sigue hablando. 
 
«"Pero sabes, viniste a salvarme, a un completo extraño que nunca antes habías visto, sin siquiera pensar en abandonarme. Hiciste lo correcto; nadie puede negarlo, así que ya no perderás tu camino nunca más. Esta vez, deberías ser capaz de salvar a todos".» 
 
Nell no sabe qué tipo de historia hay entre Kurono y este extraño niño. 
 
«"Gracias."» 
 
Pero por la única palabra que dijo Kurono sabe que ese día pudo escapar de las profundidades de la desesperación. 
 
Y así, Kurono se convirtió en el Kurono que es hoy. 
 
El Kurono que mira hacia el frente y camina encarecidamente hacia delante, sin mostrar signos de su trágico pasado. 
 
Cuando Nell llega a este entendimiento 
 
«"Bueno, entonces, te daré mi protección divina pero antes de eso, fufu. Espiar los recuerdos de los demás, mis descendientes hacen cosas malas, ¿no?"» 
 
 ¿Eh? 
 
En medio de este recuerdo, el niño misterioso dice estas palabras. 
 
El niño está mirando directamente a Kurono con sus brillantes y profundos ojos carmesí. 
 
Sí, en este recuerdo, se supone que el niño está mirando al Kurono del pasado. 
 
Eh, eso es, esto no puede ser ¡¿Este niño puede verme?! 
 
Nell siente un escalofrío de miedo. 
 
Esto es extraño, imposible, no hay forma de que esto pueda suceder. Esto no es más que una memoria reconstruida. 
 
El usuario de telepatía que observa es como un visitante en una galería de arte, mirando una pintura expuesta. 
 
¿Cómo se ha dado cuenta el artista de una persona que vendrá a ver su arte en el futuro? 
 
Teóricamente, se trata de un fenómeno incuestionablemente imposible, incomprensible y extraño. No hay forma de que esto pueda estar pasando. 
 
"Nell Julius Elroad, tendré que pedirte que olvides la parte que viste aquí." 
 
Pero parece que esto es, sin duda, una realidad. 
 
¡¿Quién eres?! ¿Por qué estás dentro de Kurono-kun? 
 
Los profundos ojos carmesí del misterioso no, siniestro niño ante Kurono empiezan a parpadear. 
 
"Es demasiado pronto para que lo sepas. Adiós." 
 
La conciencia de Nell es fuertemente reprimida. 
 
 
" Nell, contrólate." 
 
"Ah, sí, ¿Kurono-kun?" 
 
A medida que Nell recobra el sentido, se da cuenta de que ha regresado del torbellino de recuerdos, de vuelta a la realidad. 
 
Un momento antes, ella vio rojo 
 
Rojo ¿qué era? 
 
Frente a ella ahora está la cara de Kurono, que posee ojos de colores extrañamente diferentes, uno negro y otro rojo. 
 
Ella estaba en un estado mental de ensueño debido a la telepatía, pero ahora se da cuenta de que aún está aferrada al brazo derecho de Kurono. 
 
No es que tenga intención de dejarlo ir ahora que se ha dado cuenta de ello. 
 
"Mi brazo ya está bien, así que puedes soltarlo ahora." 
 
Aunque decepcionada, Nell afloja los dedos. 
 
Lentamente pero con seguridad, el brazo de Kurono se libera de las garras de Nell. 
 
Nell es reacia a dejarlo ir, pero como Kurono separa su brazo del de ella por su propia voluntad, no tiene elección. 
 
Y hay otras cosas de las que debería preocuparse. 
 
"Umm, Kurono-kun." 
 
Mientras Kurono se levanta de la cama, Nell tira de la manga izquierda de su chaqueta negra para detenerlo. 
 
"Vas a ir a ayudarlos, ¿no?" 
 
"Sí." 
 
A dónde va, a quién quiere salvar, cómo lo va a hacer: no hace falta decir nada de esto. Kurono le da una simple respuesta respaldada por su fuerte voluntad. 
 
"Iré contigo." 
 
Las palabras de Nell tienen la misma determinación. 
 
Me convertiré en tu fuerza, Kurono-kun. Vamos a ser compañeros de ahora en adelante, después de todo Ufufu. 
 
Nell no va a ir al frente de batalla por el bien de su hermano, su mejor amiga, los miembros de su equipo y ciertamente no por los otros trescientos estudiantes de la academia cuyos nombres ni siquiera conoce. 
 
Luchará solo por una persona, por Kurono. 
 
No dejaré que Kurono-kun esté solo nunca más, estaré con él, siempre a su lado. 
 
Aunque fue breve, Nell vio el trágico pasado de Kurono con sus propios ojos. 
 
¿Son los sentimientos en su corazón simplemente de compasión? 
 
Ni siquiera ella sabe la respuesta a eso. Pero sabe con certeza que no puede dejar solo a Kurono, no después de que haya perdido a dos amigos cercanos. No después de perder a sus compañeros. 
 
Al presenciar inadvertidamente el trauma de Kurono, su comprensión de él y sus sentimientos hacia él se han profundizado. 
 
Sin duda, han llegado al punto de no retorno. 
 
Kurono es alguien que se va a exigir demasiado si está solo, así que yo cuidaré de él. Fufu, no importa lo mucho que te esfuerces, definitivamente te curaré, Kurono-kun~ 
 
El Berserker de Pesadilla negro, de pie en la cima de una montaña de innumerables cadáveres de monstruos ensangrentados, con una princesa de alas blancas cerca de su lado Nell imagina un mundo así donde sólo están ellos dos. 
 
*** 
 
"Iré contigo." 
 
Nell, que ha agarrado la manga izquierda del Diablo's Embrace / Abrazo del Diablo, lo dice con una mirada valiente, como si hubiera tomado una decisión firme. 
 
"De ninguna manera, es demasiado peligroso." 
 
Respondo inmediatamente. Es natural; incluso si Nell es una aventurera de Rango 5, no puedo arrastrarla al peligro conmigo tan descuidadamente. 
 
Bueno, es una gran usuaria de magia sanadora, así que sería tranquilizador que viniera conmigo. Pero eso sería demasiado egoísta para pedírselo a ella. 
 
Así que claramente la rechacé, pero. 
 
"No, definitivamente iré contigo. Así como tú vas a salvar a tus amigos, yo también debo salvar a alguien". 
 
Y ahora me doy cuenta de lo tonto que soy. 
 
"¿Está Wing Road ahí?" 
 
Esta es una pregunta tonta. 
 
Nell asiente en respuesta. 
 
Su hermano mayor y su mejor amiga. Una vez escuché de Will que ella ha sido la mejor amiga de Charlotte-chan desde que eran jóvenes. En resumen, personas que son muy importantes para ella están en una situación desesperada, atrapadas dentro de la Fortaleza de Iskia. 
 
No soy el único que está impaciente por llegar allí y salvarlos lo antes posible. 
 
No hay manera de que Nell se siente tranquilamente y espere mientras un miembro de su familia y sus amigos están en peligro. 
 
Ella tiene su propia fuerza. Si ella fuera del tipo que se sienta y no hace nada sólo porque será peligroso luchar, no sería una aventurera. Encima de eso, ella es Rango 5, algo con lo que ni siquiera se me puede comparar. 
 
¿Cómo se me ocurre decirle a Nell que se quede en Spada y espere? 
 
"Lo siento, Nell, por favor, ven conmigo. Quiero decir, ¿me prestas tu fuerza?" 
 
Sí, esta es la petición que debería hacer. 
 
No quiero perder a mis preciados amigos nunca más. 
 
Tal como Mia me dijo ese día en el callejón oscuro de Spada, esta vez salvaré a mis amigos. 
 
Lo haré por todos los medios necesarios. 
 
Como si no supiera de mis pensamientos egoístas no, como si los supiera pero los aceptara Nell responde con su habitual sonrisa angelical. 
 
"¡Sí, Kurono-kun!" 
 
Al final, siento que estoy siendo mimado por su amabilidad. Me pregunto si soy una mala persona después de todo. 
 
Seria está observando nuestra conversación en silencio, pero su mirada parece un poco fría de alguna manera. Me pregunto si es sólo mi imaginación 
 
Capítulo 321 La Carrera de Merry 
 
 
"Vamos a atravesar las puertas principales con un movimiento, ¡agárrate fuerte, Nell!" 
 
"¡Sí, Kurono-kun!" 
 
Merry, mi amado caballo negro, se precipita por el camino principal de Spada con un vigor increíble y sale volando a través de las enormes puertas principales. 
 
Puedo escuchar a los guardias gritándonos algo, pero tengo a la princesa cabalgando detrás de mí, así que probablemente está bien ignorarlos. 
 
Bueno, mientras no me hayan confundido con un secuestrador Pero probablemente no debería estar pensando en eso cuando tengo tanta prisa. 
 
Después de salir de la abarrotada ciudad de Spada, cambio nuestro curso hacia la carretera ancha y bien mantenida. Desde este punto, puedo hacer que Merry vuele a toda velocidad. 
 
Con la sensación de cuando un conductor finalmente sale de una calle llena hacia una autopista, azoto a Merry para acelerar. 
 
"¡Debes correr por el bien de Goshuujin-sama!" 
 
Por cierto, estoy usando los tentáculos de BlackHair Curse – Coffin / Pelo Negro Maldito – Ataúd como riendas. 
 
Tengo la sensación de haber oído la voz violenta de la sirvienta, pero en cualquier caso, Merry deja salir un relincho animado y sus poderosas piernas aceleran el ritmo. 
 
Pero esto no es lo único que la acelera. 
 
(NT: La traducción sobre este y el otro caballo siempre me deja confundido. Lo llaman ‘Horse’ que es caballo y no ‘Mare’ que es yegua. Pero por lo general lo designan como hembra, pero a Marie también. Así que al parecer los dos ‘caballos’ son en realidad dos yeguas. El harem se amplía a animales) 
 
"Entonces, Nell, te lo dejo a ti." 
 
"¡Sí!" 
 
Nell está cabalgando detrás de mí como lo hizo Fiona durante nuestra cita. 
 
Puedo sentir su suave y cálido cuerpo contra mi espalda, aunque ahora mismo, no sólo siento esa sensación feliz y vergonzosa, sino 
 
".  .. .  . ..  . . . . .. . . . . .." 
 
(NT: Funciona a través de la velocidad del pie para correr y correr Ya ni pierdo tiempo intentando que suenen mejor) 
 
Con la elegante melodía de su encantamiento que suena como si estuviera cantando, la espesa presencia de su maná me envuelve no, nos envuelve a Merry y a mí. 
 
"– Speed High-Boost / Gran Aumento de Velocidad." 
 
La velocidad de Merry se duplica, mostrando los efectos del hechizo de Nell. 
 
" Asombroso." 
 
Susurro sin pensar, pero estoy empezando a sudar frío ante este aumento de velocidad que ha superado mis expectativas. Marie es tan rápida como Merry, pero si tuvieran una carrera ahora, Merry ganaría fácilmente. 
 
Me pregunto a cuántos kilómetros por hora estamos yendo, pero desafortunadamente no hay un velocímetro instalado en el cuerpo de un caballo, así que de esta sensación sólo puedo decir que vamos ‘rápido’. 
 
Merry corría casi a toda velocidad cuando estábamos en la carretera principal, pero aun así, como estoy acostumbrado a montar a caballo en este momento, tenía la compostura y la técnica para evitar atropellar a cualquier peatón. 
 
Sin embargo, a la velocidad a la que viajamos ahora, ir derecho es la única opción; no tengo la confianza de poder realizar ninguna maniobra detallada. En otras palabras, si hubiéramos ido a esta velocidad a través de la ciudad, mi clase definitivamente habría cambiado a ‘golpear-y-correr’. 
 
Hacer que Nell esperara para usar su aumento de velocidad hasta que estuviéramos en la carretera fue una buena elección después de todo, no importa cuán apresurados estemos. 
 
"Fufu, gracias." 
 
Esa es su respuesta a mi comentario de que esto es asombroso. Nell me lo susurra al oído con un tono ligeramente alegre. 
 
Siento un escalofrío momentáneo correr por mi espina dorsal; ella está tan cerca, que puedo sentir su respiración. 
 
Pero como estamos montando a caballo corriendo a esta increíble velocidad, es natural que se aferre a mí. 
 
Mi chaqueta negra huele un poco a sangre ya que luché por mi vida en el Gran Coliseo no hace mucho tiempo y, sin embargo, debido al peligro de caerse del caballo, no hay más remedio que Nell lo aguante y se aferre a él. 
 
Por eso me siento culpable de sentir escalofríos y mi corazón late rápido, aunque se supone que yo soy el encargado del caballo. Lo siento mucho, pero esta es la reacción fisiológica normal de cualquier hombre. 
 
Mis sentimientos de culpa se intensifican cuando pienso en lo pura que es Nell a pesar de que no es una Hada como Lily. 
 
"No, yo debería ser el que te lo agradezca. A este paso, podremos llegar a la Fortaleza de Iskia más rápido de lo que esperaba". 
 
Sacudiendo mis sentimientos inapropiados, le di una respuesta seria. 
 
Nell es de la clase sacerdote, lo que significa que su especialidad no es sólo la sanación, como demostró en mi brazo derecho, sino también el apoyo a los aliados a través de hechizos de mejora. 
 
Y su título de Rango 5 no es sólo para mostrar. Nell está demostrando ahora mismo que sus hechizos de mejora son tan poderosos como su sanación. 
 
El hechizo Speed High-Boost / Gran Aumento de Velocidad que ella lanzó es un hechizo de mejora de nivel intermedio, pero siento que ha sido ejecutado a un nivel superior, así que creo que exhibe los efectos de un hechizo de alto nivel. 
 
El mismo hechizo puede tener resultados muy diferentes dependiendo de la habilidad del lanzador. Es lo mismo que cuando Fiona usa sus hechizos ofensivos. 
 
Bueno, en el caso de Fiona, es más como una descarga espontánea de su exceso de maná, mientras que para Nell, su control preciso sobre su maná y la fórmula elaborada del hechizo es lo que produce un hechizo perfeccionado. Así que en realidad es muy diferente. 
 
"Llegaremos dentro de tres, no, dos días, supongo." 
 
"Lo siento. Podrías haber llegado más rápido si estuvieras solo, Kurono-kun." 
 
Nell se disculpa, y al mismo tiempo, por alguna razón, tengo la sensación de que sus brazos han apretado su agarre alrededor de mi cintura. 
 
"Es cierto que podría haberme quedado sin dormir ni descansar si estuviera solo, pero" 
 
Mi cuerpo tiene la resistencia y fortaleza para pasar una semana sin comer o beber. Me pregunto qué tan duro esos tipos enmascarados estaban planeando hacerme trabajar; siento que el impulso de asesinarlos aumenta Bueno, lo dejaré pasar por ahora. 
 
“ De cualquier forma, Merry necesitaría descansar, así que estoy seguro de que es mucho más rápido contigo y tu magia de mejora, Nell.” 
 
"Pero soy bueno, pesada, así que" 
 
¿Qué pasa con esa línea femenina? 
 
Me siento como un idiota por responder seriamente. Pero es linda, así que no tengo más remedio que perdonarla. 
 
"No pesas lo suficiente para tener que prestar atención a tu peso." 
 
Lily, siendo una Hada, ni siquiera necesita ser mencionada, pero comparando a Nell con Fiona, su figura es más ya sabes, glamorosa; ella definitivamente excede los estándares de una chica promedio de diecisiete años en Spada. Incluyendo las grandes alas en su espalda. 
 
Pero no puedo decir eso. Al menos puedo decir que eso sería como pisar una mina terrestre extra grande. 
 
"Sí Ya que dijiste eso, Kurono-kun, no me preocuparé por eso." 
 
Nell suena un poco feliz; parece que elegí bien mi respuesta. 
 
Siento sus brazos apretando mi cintura de nuevo, pero estoy seguro de que no es porque esté secretamente enojada conmigo o algo así. 
 
Se está aferrando a mí muy fuerte, pero estamos viajando muy rápido, así que es peligroso si no lo hace, supongo. 
 
Me siento mal por Nell, pero no podemos ir más despacio. ¡Iremos a toda velocidad hasta llegar a Iskia! 
 
*** 
 
"Mmm. Kurono-kun Ufufu." 
 
Parece que Nell me está cuidando, incluso en sus sueños. En serio, no soy rival para la bondad devota de una princesa. 
 
Si ella no estuviera aquí, seguiría yendo por la autopista con los ojos inyectados de sangre. 
 
No sólo eso. Nell tiene ‘magia’ que será efectiva contra el ejército de monstruos. Nuestra fuerza en batalla es mucho mayor que si hubiera venido solo. 
 
"Tú también corriste bien, así que gracias." 
 
Merry también está durmiendo. 
 
Nell aplicó no sólo la magia de mejora de velocidad, sino también la magia de recuperación de la fatiga y la reducción de la carga, por lo que el viaje no le está haciendo mucho daño a Merry. 
 
Si estuviera solo, no dejaría que Merry descansara lo suficiente y probablemente se habría desmayado. 
 
Así de mucho me falta serenidad ahora mismo. 
 
"Está bien, definitivamente llegaré a tiempo Esta vez, seguro" 
 
Ha pasado exactamente un día desde que dejamos Spada. Ahora es la noche del 27 del Mes de Platino (Hakkin). 
 
Hemos cabalgado casi todo el día y toda la noche, y como resultado, estamos a medio camino del Pueblo Iskia. 
 
Si mantenemos este ritmo, llegaremos en dos días más, tal y como estaba previsto. 
 
Estamos ignorando completamente las aldeas en el medio. Por supuesto, no estamos descansando en una posada en este momento; estamos acampando al aire libre en uno de los espesos bosques que crecen a ambos lados de la carretera. 
 
Merry duerme con sus piernas cansadas dobladas debajo de ella, y Nell se apoya en el gran cuerpo de Merry envuelta en una manta, respirando tranquilamente y ocasionalmente murmurando cosas dulces mientras duerme. 
 
Por supuesto, es mi trabajo vigilarlas. Al mismo tiempo, estoy usando este tiempo de descanso para asegurarme de que mi equipo está en orden. 
 
La manga derecha de Diablo’s Embrance / Abrazo del Diablo todavía está rota; va a necesitar algo más de tiempo para regenerarse. 
 
No se vería bien salir a pelear con el brazo expuesto, y me esforcé por comprar una armadura de cuerpo entero para usarla en la lucha contra Greed-Gore, así que decidí usarla. 
 
Aunque la parte crucial del torso fue dejada en el Taller de Herrería Stratos para reparar el agujero hecho por Ludora, así que no estoy totalmente equipado. 
 
Tengo un guantelete no sólo para el brazo derecho, donde falta la manga, sino también para el izquierdo. También he equipado guardapiernas en ambas piernas, así que ahora mis extremidades están protegidas. 
 
Ahora que tengo Diablo’s Embrance / Abrazo del Diablo, una túnica mágica de alto nivel, soy más móvil equipando armadura sólo en mis extremidades que en todo el traje de armadura, así que esto debería ser mejor para mi rendimiento general en combate. 
 
Esta combinación de equipos es probablemente la mejor que tengo disponible en este momento. 
 
"Aún queda mucho tiempo antes de que salga el sol". 
 
Tuve que luchar por mi vida durante el Carnaval de Maldiciones, así que no es que no me sienta cansado en absoluto. 
 
Pero en cualquier caso, llegaremos a la Fortaleza de Iskia pasado mañana, y salvaremos a Simon, Will y a todos los demás estudiantes de la academia. Puedo dormir cuando termine con todo eso. 
 
Me digo eso a mí mismo, pero al final, todavía hay una sensación de malestar en el fondo de mi corazón. 
 
No llegaré a tiempo, llegaré demasiado tarde, no, en primer lugar, ¿Greed-Gore y su ejército de monstruos serán derrotados sólo porque me una a la lucha? 
 
Lily y Fiona, mis compañeras de confianza, no están aquí ahora. 
 
Incluso mi plan de derrotar a Greed-Gore es un plan que hice basado en la suposición de que tendría a esas dos conmigo. Si voy a luchar solo, no tengo más remedio que enfrentarme a ello en el momento 
 
Sentado aquí y pensando tranquilamente así, mi desasosiego sigue aumentando. 
 
"Incluso si ese es el caso, incluso si estoy solo, haré que suceda. Se supone que esta es mi prueba, ¿verdad, Rey Demonio Mia-chan?" 
 
Para que Greed-Gore aparezca en este momento en el que no tengo a los miembros de mi equipo conmigo. Es natural que sospeche que es la voluntad de Dios. 
 
¿Esta es la prueba que me ha preparado el Rey Demonio? ¿O es sólo un evento natural causado por una serie de coincidencias? De cualquier manera, no hay duda de que hay una prueba esperándome con una segunda protección divina al final de ella. 
 
La prueba de eso es que el ojo carmesí que me fue dado por un Dios está brillando en rojo. 
 
Capítulo 322 Los Protectores del Pueblo Iskia 
 
 
Salimos de nuevo al amanecer y llegamos al Pueblo Iskia la noche siguiente, el 28 del mes de platino (Hakkin). 
 
"La lucha parece haberse calmado." 
 
"Tienes razón." 
 
Me enteré por Seria que el Pueblo Iskia también estaba siendo atacado por el ejército de monstruos. 
 
Pensé que tendríamos que luchar para entrar en el pueblo, pero afortunadamente no encontramos ni un solo monstruo, así que nos las arreglamos para entrar a salvo por la puerta este del pueblo. 
 
Por el hecho de que los monstruos venían de las Colinas Iskia, pensé que el escenario principal de la batalla sería en la puerta oeste del otro lado, pero al parecer los monstruos habían rodeado el pueblo, así que incluso vimos rastros de batalla en la puerta este. 
 
Entre los cadáveres que ruedan por el suelo se encuentran centauros y goblins; incluso hay algunos pegasos con las alas rotas. Realmente fue una invasión de una gran variedad de monstruos. 
 
El hecho de que no vea ninguna persona muerta probablemente no se deba a que no haya habido víctimas, sino a que ya han sido recuperadas. 
 
El rostro del caballero de Spada con armadura roja que salió a saludar a Nell y a mí muestra claros signos de fatiga y dolor. 
 
El cuerpo de vigilantes y el grupo de aventureros llevan expresiones similares. 
 
En respuesta a esta escena que me recuerda con fuerza los acontecimientos del Pueblo Alsace, mi corazón palpita con inquietud una vez más. 
 
"Kurono-kun." 
 
Como si sintiera mis emociones, Nell me llama con voz preocupada. 
 
"Estoy bien. Más importante aún, parece imposible enviar un equipo de rescate desde el pueblo". 
 
Me dirijo directamente a lo largo de la carretera central del pueblo, desde la puerta oeste hacia la puerta este. 
 
Por lo que puedo decir, no hay suficiente personal libre para formar un equipo de rescate. 
 
No han dejado entrar a ningún monstruo, pero viendo a la gente corriendo por ahí, ocupada con cosas como tratar a los heridos y reparar las paredes de piedra a pesar de que es de madrugada, no necesito preguntar para saber que la gente aquí tiene las manos ocupadas sólo defendiendo el pueblo. 
 
Lo peor de esta situación es que los aldeanos no han sido evacuados. 
 
Cuando pasé por el centro del pueblo, vi mujeres, niños y ancianos desarmados. Parece que se han refugiado en los edificios más grandes, con el Gremio de Aventureros en el centro. 
 
O ya estaban rodeados con el primer ataque, o los monstruos aparecieron en la carretera que habrían usado para escapar. 
 
La opción de huir fue eliminada antes de que se dieran cuenta; no les quedaba más remedio que esconderse en el pueblo. 
 
La situación en el pueblo era muy mala también; si no tuviera que ir a la Fortaleza de Iskia, querría unirme a su defensa, pero 
 
"¡Oye! Tú, tú eres Kurono, ¿no? ¿Qué demonios estás haciendo aquí?" 
 
La silueta de una persona salta de repente delante de Merry. 
 
Es un hombre regordete con una armadura de cuero sucia. 
 
Esa cara, no, si tuviera que decir, ese tono hostil, es muy familiar. 
 
"Tú, si no me equivoco, eras del Pueblo Kuar" 
 
"¡Bastardo, no digas el nombre de ese pueblo!" 
 
Es el autoproclamado líder del Pueblo Kuar; su nombre era Nachim, si mal no recuerdo. 
 
Supongo que ha sido así desde que nos encontramos en los barrios bajos de Spada, pero parece que todavía está resentido conmigo. Bueno, es de esperar. 
 
Igual que yo no, incluso más que yo, lo ha perdido todo. 
 
"¿Estás bromeando? ¿Aparecer en un lugar como éste? ¿Vienes a destruir otro pueblo, peste?" 
 
Peste, ¿eh? Es exactamente como él dice. 
 
El hecho de que esté intentando superar una prueba para la protección divina de un Dios no le concierne a Nachim. Desde su punto de vista, soy un criminal que lleva a los aldeanos a la muerte sin importar a dónde vaya. 
 
Y no puedo negarlo; no debo. 
 
No tengo otra opción que mantener la boca cerrada y sentarme aquí, escuchando su diatriba sin objetar 
 
"Por favor, hazte a un lado." 
 
Por un momento, no supe de quién era esa voz. 
 
Pero el hecho de que viniera de detrás de mí significa que sólo hay una persona a la que esta voz podría pertenecer. 
 
" ¿Nell?" 
 
Cuando me doy la vuelta, veo a Nell, cuya cara siempre tiene una expresión suave. Pero ahora mismo esa cara es fría y no tiene expresión alguna. 
 
En su mano está la Scale of White Wings / Escama de Alas Blancas que usó para curar mi brazo antes, señalando a Nachim como si estuviera empujando la punta de una espada hacia él. 
 
"Soy la primera princesa de Avalon, Nell Julius Elroad del equipo de Rango 5 Wing Road. Perdonaré tu insolencia hacia mi acompañante solo una vez, pero no habrá una segunda vez. Por favor, hazte a un lado, y no vuelvas a aparecer ante nosotros". 
 
Qué increíblemente frío tono de voz. No, escuché la voz de Nell así hace sólo unos días. 
 
«“Te estoy diciendo que te retires, ¿no? ¡Haré que te ejecuten por traición!”» 
 
Recuerdo claramente la amenaza de ejecución dirigida a esa mujer noble llamada Christina de Avalon. 
 
Y al igual que en ese momento, sus palabras son inmediatamente efectivas. 
 
"Kuh Hu-Humildemente me disculpo" 
 
Probablemente conocía la identidad de Nell incluso antes de que ella se presentara. Nachim baja la cabeza inmediatamente mientras se disculpa a regañadientes. 
 
Supongo que este es el poder de la autoridad, no, Nell probablemente está mostrando este comportamiento poco característico por mi culpa. 
 
Desde su punto de vista, puede parecer que me culpan injustamente, pero eso no es cierto. Las palabras de Nachim tienen algo de verdad. 
 
¿Qué debería decir? No, ¿es mejor no decir nada en esta situación? Como para ahogar mis dudas 
 
¡GOOOOHN! 
 
El sonido de una campana resuena. 
 
"¡Vienen monstruos!" 
 
Antes de que tenga tiempo de preguntar qué significa la campana, alguien grita una respuesta a mi pregunta. 
 
Los detalles no están claros, pero parece que Nachim está involucrado en la defensa. Rápidamente se da la vuelta y se va. 
 
Se vuelve y me lanza una mirada reprobadora, pero esta no es una situación pacífica en la que pueda permitirme sentirme molesto por ello. 
 
"Vamos a tener que atravesar al enemigo." 
 
"Todo estará bien, porque yo te protegeré, Kurono-kun." 
 
"Eso es tranquilizador." 
 
Así es, no es el momento de estar de luto por lo que pasó en el pasado. ¡Sólo tengo que seguir adelante con la determinación de salvar a mis amigos! 
 
*** 
 
Ya han pasado cinco días desde que comenzó la batalla defensiva para mantener el Pueblo Iskia el 22 del Mes de Platino (Hakkin). Pero el gran ejército que parecía estar formado por todos y cada uno de los monstruos que vivían en la mazmorra, no se tragó el pueblo de un solo golpe como un tsunami, sino que llegó en oleadas repetitivas y esporádicas. 
 
Lanzar fuerzas repetidamente al enemigo es la peor estrategia posible, pero aun así, el cuerpo de vigilantes y los aventureros que defienden el pueblo han visto agotadas sus fuerzas y se han visto obligados a hacer sacrificios. 
 
"¡Sólo un poco más! ¡Si aguantamos un poco más, la Orden de Caballeros vendrá! ¡Denles con todo lo que tengan!" 
 
Frente a la puerta oeste a la que se acercan los nuevos monstruos, Gustav, el líder del equipo de Rango 5, la Iron Demon Brigade, grita palabras de aliento. 
 
La moral de los soldados que protegen el Pueblo Iskia se mantiene gracias a la presencia de este Orco, cuyo tamaño corporal coincide con el volumen de su voz. 
 
Como se esperaba del gran hombre que ha reunido un gran equipo como una familia, parece estar acostumbrado a estar al mando de esta manera. 
 
Tiene una actitud magnífica, la habilidad de leer cualquier situación rápidamente, da órdenes eficientemente y encima de eso, es abrumadoramente fuerte en batalla. 
 
No hay un solo soldado que lo desobedezca, que no confíe en él. 
 
"Zedra, ¿cómo están organizados esos monstruos?" 
 
Con el enorme maso de metal en la mano derecha que ha utilizado para aplastar a fondo innumerables cráneos de monstruos, Gustav le hace esta pregunta a su miembro de equipo de pie en la torre. 
 
"Dagger Raptors al frente. Centauros y Slimes en la parte de atrás. Además, un grupo de Arpías en el aire." 
 
Zedra, el Golem cubierto de una armadura de dos tonos en blanco y negro, responde con su patrón habitual de habla robótica. 
 
El único ojo rojo del Golem puede ver claramente el grupo de monstruos que se acercan desde más allá de la carretera. 
 
En su mano izquierda hay un enorme arco mecánico con un mecanismo en forma de polea unido a ambos extremos de la cuerda. 
 
En su espalda hay un gran carcaj, que sería más preciso llamar barril, lleno de flechas hechas de una aleación de Mitril. Un impacto directo con uno de estos causaría una muerte instantánea. 
 
La robusta torre que soporta el inmenso peso de su cuerpo y su arma parece que puede colapsar en cualquier momento, pero el hecho de que aún no lo haya hecho significa que parece que no ha alcanzado su límite de peso. 
 
"¿Qué hay de la salamandra?" 
 
"No puedo detectar su presencia." 
 
Ante la noticia de la ausencia del dragón ardiente del que necesitan ser más cautelosos, el alivio se extiende entre los hombres. 
 
Dicho esto, no importa cuántas antorchas lanzaran al aire para iluminar el entorno, no podrían verlo en esta oscuridad hasta que estuviera bastante cerca. No pueden bajar la guardia. 
 
Pero también sería problemático ser demasiado cauteloso con un enemigo que no pueden ver, así que Gustav da la orden de atacar. 
 
"De acuerdo, si ese es el caso, ¡salgamos y démosles una paliza! ¡Abran la puerta!" 
 
La pesada puerta de madera normalmente requiere que varias personas operen las poleas para abrirla o cerrarla, pero en este momento está siendo abierta por sólo dos personas. 
 
"¡Cielos! ¡No hagas que una doncella haga sola este tipo de trabajo manual! ¡FUNNNAAAAH!" 
 
"¡Aquí vamos, NNNNNNNHHH!" 
 
Este trabajo estaba siendo realizado por los miembros del equipo de Gustav que están a su lado en el frente, el Minotauro (.) y el Cíclope. 
 
Las puertas comienzan a abrirse con un crujido sordo. 
 
El espadachín y los soldados de clase Peleador que se enfrentan a los monstruos de frente empiezan a avanzar. 
 
De repente, Gustav ve entre ellos una silueta desconocida. 
 
No, es natural que esta silueta le llame la atención. El hombre vestido de negro sentado encima de un caballo negro como el que montarían los oficiales comisionados y el ángel que cabalgaba detrás de él son ridículamente conspicuos. 
 
"Oye, nii-chan negro de ahí, es la primera vez que veo tu cara. ¿Eres uno de los aventureros que ha venido a ayudarnos?" 
 
La noticia de que el Pueblo Iskia se encuentra en estado de emergencia ya se ha extendido a los pueblos vecinos. 
 
Es probable que se emitiera una misión de emergencia; el segundo día, un grupo de aventureros de los otros pueblos llegaron como refuerzos. 
 
Llegan un poco tarde, pero es una situación en la que agradecerían incluso la ayuda de un gato*. Incluso uno o dos pares de manos adicionales serían bienvenidos con los brazos abiertos. 
 
(NTI: Una frase japonesa que significa que están desesperados por ayuda) 
 
"No, nos dirigimos a la Fortaleza de Iskia." 
 
"Jaja, los caprichos egoístas de una princesa, supongo." 
 
Gustav entiende inmediatamente la situación. 
 
No importa lo malo que sea en reconocer las caras de la gente, sólo hay una persona en todo Spada que coincide con la descripción de una mujer con las alas de ángel. 
 
"No, yo no diría que eso es" 
 
"Está bien, no pienso detenerte. También estamos preocupados por los niños atrapados en la fortaleza. Bueno, como puedes ver, no podemos darnos el lujo de ir a ayudarlos". 
 
Él sabe que los estudiantes de la Real Academia de Spada vinieron aquí para el ejercicio al aire libre, y escuchó la noticia de que están escondidos dentro de la fortaleza y esperando refuerzos de la mujer de clase asesina que apareció hace unos días, actuando como mensajera. 
 
Por supuesto, él sabe que hay muchos hijos e hijas de la realeza y nobleza de Spada esperando ser rescatados allí, por lo que desafortunadamente ellos no pueden evitar que la gente vaya a ayudarlos. 
 
Los estudiantes se verían obligados a librar una difícil batalla para mantener la fortaleza, pero el pueblo sigue esperando a que lleguen refuerzos reales de la Orden de Caballeros, por lo que tienen las manos ocupadas protegiendo el pueblo. 
 
Normalmente, uno asumiría que no hay esperanza para los estudiantes, pero la verdad es que Gustav no estaba particularmente preocupado por ellos. 
 
Durante la agradable pelea en el bar del Gremio, experimentó de primera mano que el príncipe de Avalon tiene una habilidad digna del título de Rango 5 que posee. 
 
Sabe que con la presencia del rumoreado Wing Road, hay esperanza de que los estudiantes puedan aguantar hasta que lleguen refuerzos. 
 
"Yo también quería unirme a la lucha aquí. Lo siento." 
 
"¡Gahaha! Haremos algo con el pueblo, así que no te preocupes. ¡Apúrate y ve a salvarlos!" 
 
"Gracias." 
 
"Gracias." 
 
Después de recibir el agradecimiento personal de la princesa, Gustav los despide. 
 
Por supuesto, en la dirección en que va su caballo, los monstruos que acaban de llegar están al acecho. 
 
"Zedra, ábreles un camino." 
 
"Entendido, Jefe." 
 
Desde la parte superior de la torre viene una respuesta en voz baja y el crujido del arco mecánico mientras una flecha se tensa. 
 
"Van hacia adelante sin dudarlo. Los jóvenes de hoy en día son muy animados, ¡así que no puedo perder contra ellos!" 
 
El hombre de negro y la princesa, con su fuerte determinación. Mientras murmura palabras de admiración por los dos, oye el sonido de una flecha soltada sobre su cabeza. 
 
Capítulo 323 La Decisión de Charlotte 
 
 
"He encontrado a Greed-Gore." 
 
Ocho días después de que comenzara la batalla para mantener la Fortaleza de Iskia, en la tarde del 28 del Mes de Platino (Hakkin), los sirvientes de Safiel finalmente encontraron a Greed-Gore. 
 
Usó cuervos no-muertos para buscar al enemigo mientras se cuidaba de evitar ser detectada por los monstruos aerotransportados, y aun así, perdió a varios de ellos. Pero hoy, finalmente ha logrado su objetivo. 
 
"¡¿En serio?! ¡¿Dónde está?!" 
 
"Tu voz es demasiado fuerte." 
 
Mientras Charlotte salta de emoción, Safiel le advierte con una cara sin expresión. 
 
Las dos están reunidas en secreto al final de un pasillo desierto en la fortaleza, pero no hay garantía de que no serán interrumpidas. 
 
Y este es un tema que no debe ser escuchado por otros. 
 
"Entonces, ¿dónde está?" 
 
Charlotte baja la voz a un susurro y Safiel le responde en un tono exasperado. 
 
"Aunque me preguntes dónde está, sólo puedo decirte que está en las Colinas Iskia. Está a medio camino entre esta fortaleza y el pueblo; lo vi tirado a la orilla de un estanque". 
 
"Fufu, así que no está fuera de nuestro alcance." 
 
Si Greed-Gore ya hubiera terminado de destruir el Pueblo Iskia y llevado a su ejército al siguiente pueblo, no habría tenido más remedio que renunciar a exterminarlo. Pero parece que no necesitaba preocuparse por eso. 
 
"¿Vamos tras él ahora?" 
 
"¡Por supuesto!" 
 
Como si ella creyera que esto finalmente pondría fin a la sombría estrategia de defensa de la fortaleza, los ojos de Charlotte comienzan a brillar. 
 
Por supuesto, no sólo Charlotte, sino también el resto de los estudiantes están cansados de esta situación en la que están encerrados en la fortaleza. 
 
Aunque es una suerte que no haya habido ningún ataque a gran escala como el del primer día, los monstruos han estado atacando en número moderado, día y noche, por lo que están constantemente bajo tensión. 
 
Aun así, se las han arreglado para aguantar sin sufrir ninguna baja hasta ahora, pero si los monstruos atacan en serio, los estudiantes estarían en gran peligro. 
 
Los estudiantes están exhaustos, tanto en cuerpo como en mente. 
 
"Pues bien, haré que esta guía te lleve hasta allí, así que buena suerte." 
 
Con el tono despreocupado de Safiel, Charlotte responde con una expresión ligeramente ansiosa. 
 
"Oye, ¿esto está bien?" 
 
"Estará bien, siempre y cuando no te exijas demasiado a ti misma." 
 
"Lo sé. Incluso yo tengo la habilidad de esconder mi presencia, al menos". 
 
Como si estuviera despejando sus propias dudas, Charlotte se gira sobre su talón con un aleteo de sus características colas gemelas rojas. 
 
"Haré que Raa-chan espere afuera, así que llévatela contigo. La he adaptado para que obedezca tus órdenes, Sharl". 
 
" ¿Raa-chan?" 
 
Charlotte mira hacia atrás con una expresión de desconcierto, y Safiel le devuelve una mirada fría. 
 
"Estoy hablando del ‘Wrath-Pun’. Es tranquilizador tenerla contigo, ¿verdad?" 
 
"Huh, así que es Raa-chan." 
 
En respuesta a la habitual muestra de su amiga de tener un extraño sentido para los nombres, Charlotte responde vagamente de una manera que ni aprueba ni desaprueba el nombre, y 
 
"Gracias, la usaré bien." 
 
Con esas palabras, Charlotte se va. 
 
*** 
 
Antes del amanecer, otro disparo resuena a través de las murallas de la Fortaleza de Iskia. 
 
La bala que fue disparada le voló la cabeza a un centauro que fue lo suficientemente tonto como para acercarse. 
 
Desde una ventana de una de las torres defensivas, Simon observa cómo el número de cadáveres de monstruos que rodean la fortaleza aumenta en uno. 
 
" Haah." 
 
El ansioso suspiro que suelta de su pequeña boca muestra que no siente alegría por matar a un monstruo de Rango 2. 
 
Tal vez sería apropiado decir que lleva una expresión que parece sugerir que está harto de esto. 
 
Él tenía la sensación de que estaba contribuyendo a la defensa cuando estaba derribando monstruos durante el gran ataque inicial, pero ahora, repetidamente derribando monstruos tras monstruos empezaba a sentirse como una tarea monótona. 
 
"Creo que otros diez saldrán antes de que alguien se haga cargo de mi turno" 
 
Balbuceando distraídamente, Simon carga otra bala en su rifle de francotirador, el Yata-Garasu Mk. II. 
 
El rifle prototipo puede cargar hasta cinco disparos, pero este rifle tiene una potencia y un alcance superiores, lo que lo convierte en la elección obvia para disparar desde este punto de vista, a pesar de que su capacidad es de una sola bala. 
 
El Yata Garasu que jugó un gran papel en la batalla de Alsace fue mejorado en el Taller de Herrería Stratos para puramente ser de francotirador. No muestra ninguna de las limitaciones del modelo original, que se construyó a toda prisa. 
 
Como resultado, no es una tarea difícil para Simon disparar a los monstruos dentro del alcance de la luz de las antorchas. Pero sigue siendo una tarea. 
 
Simon no puede ver particularmente bien en la oscuridad, ni es capaz de usar magia para encontrar al enemigo. Su papel es simple, disparar a los monstruos que se acercan. 
 
Por lo tanto, no ha tenido que permanecer en constante alerta por los monstruos que se esconden en la oscuridad. 
 
Aunque el sol aún no ha salido, el cielo se está volviendo un poco más claro y la utilidad de las antorchas mágicas está a punto de terminar. 
 
Las densas nubes cuya lluvia ha estado cayendo intermitentemente sobre la fortaleza en los últimos días están cubriendo el cielo de nuevo hoy. 
 
Simon tiene la extraña sensación de que hoy va a llover a cántaros. 
 
"Fuwah~" 
 
Inconscientemente deja salir un bostezo. 
 
Es probable que se deba a que su fatiga se ha acumulado considerablemente, no a que es perezoso. 
 
No es sólo Simon; los otros estudiantes escondidos en esta torre defensiva están igual. 
 
Eddie estaba durmiendo somnoliento, mientras que la seria Shenna le estaba pinchando con su varita mágica. 
 
La oscuridad dentro de las torres defensivas en las cuatro esquinas de la fortaleza sólo les hace estar más somnolientos. 
 
Tengo que controlarme; si nos atacan ahora, tendremos problemas. 
 
Se da a sí mismo esta advertencia y enfoca su mente. 
 
Pero me pregunto por qué los monstruos no están haciendo un ataque fuerte. Hay muchos de ellos deambulando por ahí también, lo que los vuelve objetivos fáciles. ¿Quizás el parásito no puede controlarlos perfectamente? 
 
Aunque es un alquimista que no está interesado en pelear, estando en el frente de batalla de esta manera, no puede evitar pensar en el enemigo. 
 
El hecho de que Greed-Gore esté usando parásitos para controlar el ejército de monstruos ya ha sido compartido entre todos los estudiantes. 
 
Sin embargo, no se han explicado los detalles exactos de cómo los parásitos controlan a sus huéspedes. 
 
Se desconoce si hay algún tipo de intención oculta detrás de los ataques a medias de los monstruos o si su líder es perezoso. 
 
De cualquier manera, esto les permite ganar tiempo y esperar refuerzos, así que en última instancia es una bendición. 
 
Simon está pensando en esto mientras mira desde la torre en vigilancia. 
 
"¿Hmm?" 
 
De repente, la sombra de una persona pasa a través de su visión o al menos, él piensa que lo hizo. 
 
Reflexivamente apunta el cañón de su rifle en esa dirección, pero no ve nada excepto el cadáver del centauro al que disparó momentos antes. 
 
"Es sólo mi imaginación No, no puede ser". 
 
Pensando en ello, tiene la sensación de que era una chica. Pasó por allí con velocidad y fuerza, con su largo pelo revoloteando detrás de ella. 
 
Podría haber sido una persona bajo los efectos del parásito. 
 
Incluso incluyendo el tiempo que se retiraron del encuentro inicial con Greed-Gore, los estudiantes no han sufrido ni una sola baja. 
 
Sin embargo, escuchó que muchos de los maestros que cumplían el papel de retaguardia perdieron la vida. 
 
Pero no se puede descartar la posibilidad de que se conviertan en nuevos anfitriones una vez capturados por los monstruos. 
 
Los estudiantes han sido advertidos de que esto podría pasarles a ellos. 
 
Que no duden en matar a sus amigos si están infectados. 
 
No, nuestra defensa hasta hoy ha sido exitosa, estoy seguro que no llegará a eso 
 
Mientras este pensamiento cruza su mente 
 
"¡Están atacando!" 
 
Una fuerte voz anuncia la llegada del enemigo, como si se tratara de una especie de despertador programado para sonar al amanecer. 
 
"¡Esta vez están en la puerta oeste!" 
 
"¡Aquellos que estén a la vanguardia, apresúrense!" 
 
La atmósfera lánguida que colgaba sobre ellos es barrida completamente, repentinamente reemplazada por la tensa atmósfera de batalla. 
 
Incluso Eddy, que estaba dormitando un momento antes, está ahora delante de todos los demás, con la espada larga en la mano. 
 
"¡No, espera! Mira, ellos también vienen hacia aquí" 
 
Un estudiante de la clase Arquero con buena vista apunta hacia afuera a través de una de las pequeñas ventanas de la torre. 
 
Su dedo apunta al sol que sube por la suave pendiente de las colinas. 
 
"Eh, espera, tienes que estar bromeando" 
 
Un enorme ejército de monstruos está allí con el sol de la mañana a sus espaldas. 
 
Capítulo 324 Cargando a las Colinas Iskia 
 
 
Gracias al fuego de cobertura del arquero Golem, podemos atravesar fácilmente la horda de monstruos que se cierne sobre el Pueblo Iskia. 
 
Es un Golem extraño, coloreado como un panda y con orejas de conejo, pero no hay duda de que es un arquero considerablemente poderoso. 
 
Los proyectiles que dispara no son flechas normales; sería mejor decir que son más como misiles que explotan al impactar. 
 
Abrió agujeros en las filas enemigas y yo sólo tenía que dirigirme a esos agujeros tan rápido como pudiera. 
 
Así que hemos pasado a través de la primera oleada de enemigos, pero el verdadero desafío comienza aquí. Necesito salir de la carretera y entrar en las Colinas Iskia. 
 
"Ha-Hay tantos de ellos" 
 
Nos encontramos con un enorme grupo de monstruos. 
 
Hay toda clase de ellos en las laderas de las colinas, alineados como hormigas. 
 
Los famosos Centauros y Ovejas Silenciosas de Iskia, monstruos de Rango 1 con los que estoy familiarizado como Goblins y Slimes, e incluso hay Dortoths, Dragones de Tierra y Morjuras. También hay algunos monstruos grandes esparcidos por ahí que nunca había visto antes. 
 
Realmente parece que todos los monstruos de esta mazmorra han sido sacados. 
 
El cielo ya se ha vuelto más claro; incluso sin la iluminación de antorchas, puedo ver claramente esta vista abrumadora. O mejor dicho, me veo obligado a verlo. 
 
Me estoy moviendo en la dirección opuesta a la de los monstruos; me estoy adentrando más en la mazmorra mientras ellos salen de ella. 
 
"Se dirigen al Pueblo Iskia". 
 
A pesar de que hemos pasado por el pueblo hace unos momentos, no puedo evitar preocuparme porque veo el peligro que se cierne sobre él ante mis ojos, pero 
 
"El pueblo estará bien." 
 
Nell susurra, como si sintiera mi malestar. 
 
"Ese Orco Rojo es el líder de un equipo de Rango 5 muy conocido en Spada. El Golem-san que nos protegió, el Cíclope-san y el Minotauro-san están todos allí, lo que significa que tienen a todos sus miembros reunidos. Con ellos allí, el pueblo no caerá tan fácilmente." 
 
"Ya veo. Es un alivio oír eso". 
 
Pero ahora hay algo más que me preocupa. 
 
"En ese caso, la fortaleza podría estar en un peligro aún mayor." 
 
Greed-Gore, el general de este ejército de monstruos, podría decidir liberar todo el poder de los monstruos después de no haber aplastado inicialmente tanto el pueblo como la fortaleza. 
 
O en el peor de los casos, la fortaleza ya ha caído ante los monstruos. 
 
No, estará bien, no hay forma de que eso haya pasado. 
 
Por lo que he visto, no hay gente entre los monstruos. 
 
Los monstruos son controlados por parásitos. En ese caso, cualquier persona derrotada habría sido infestada y agregada al ejército en lugar de ser devorada por los monstruos. 
 
Bueno, no tiene sentido pensar en cosas así. Ahora mismo, necesito concentrarme sólo en llegar a la Fortaleza de Iskia. 
 
Afortunadamente hay cierta distancia entre nosotros y los monstruos que avanzan hacia nosotros, y tampoco nos prestan atención especial mientras cabalgamos por las laderas de las colinas. 
 
Si pudiéramos seguir adelante y pasar desapercibidos, sería genial, pero 
 
"Supongo que no será tan fácil después de todo." 
 
"¡Ah, los Centauros vienen hacia aquí!" 
 
Como dijo Nell, hay un grupo de monstruos que se ha separado de la línea de monstruos y se dirige directamente hacia nosotros. Son inconfundiblemente Centauros. 
 
Los Centauros que se han separado del frente del ejército parecen venir aquí para bloquear deliberadamente nuestro camino. 
 
Dadas nuestras posiciones relativas, parece imposible evitarlos. 
 
Bueno, entonces, sólo tenemos una opción: ir directamente a través de ellos. 
 
"Ese es su jefe, huh". 
 
Uno de los Centauros que se lanza a la batalla es pelirrojo y parece ser el jefe de su tribu. Tanto la mitad caballo como la mitad hombre de su cuerpo son más grandes que los que lo rodean. 
 
Es el único que está equipado con una magnífica armadura de metal que va con su lanza, así que no hay duda de que es su líder. 
 
Los Centauros que le siguen llevan armadura de lana negra, presumiblemente hecha de la lana de la Oveja Silenciosa, con lanzas y arcos en sus manos. 
 
Estos centauros que tienen equipo adecuado a pesar del hecho de que son monstruos salvajes son los mejores entre ellos, elegidos para esta tarea. 
 
Parece que incluso cuando son afectados por el parásito, su cadena de mando no se ve afectada. Y dudo que su capacidad de combate se vea afectada tampoco. 
 
Esta caballería de criaturas que son a la vez hombre y caballo en uno es muy poderosa, pero 
 
"Nell, confiaré en ti como apoyo defensivo. Los que están detrás de nosotros se están conteniendo, así que estará bien mantenerlo al mínimo". 
 
"¡Sí, Kurono-kun!" 
 
Podemos hacerlo, con nosotros dos, definitivamente podemos abrirnos camino. 
 
Esta es la primera vez que Nell y yo peleamos juntos, pero por extraño que parezca, lo creo con confianza. 
 
"¡Vamos! ¡HAAAH!” 
 
Azoto a Merry con mis tentáculos y comenzamos nuestra carga decisiva hacia el grupo de centauros. 
 
". . .. .  .. . . . .. . . . .. ..  . .. . .. .. . .. . – ¡Element Boost / Aumento Elemental!" 
 
(NT: Gran Bendición de Elementos Poderosos) 
 
Al mismo tiempo, Nell invoca su magia de mejora. 
 
El hecho de que pueda lanzar un hechizo con sólo cantar una elegante melodía demuestra lo hábil que es en el uso de la magia. 
 
Fiona es así también; son realmente hermosas cuando están cantando sus hechizos. 
 
Mientras tengo estos pensamientos algo inapropiados, la magia surge su efecto en mí. El maná que fluye a través de mi cuerpo duplica su tamaño, no, tal vez es mejor decir que se vuelve más espeso y más condensado, se siente algo así. 
 
Como su nombre indica, Element Boost / Aumento Elemental realza la magia de elementos como el fuego, el hielo o el rayo. 
 
¿Cuánto podría mejorarse la magia negra? Es difícil de decir, pero esta vez está mejorando la magia del elemento fuego, así que es claro y simple. 
 
". .  . .   .. .. .. .. .. .  – ¡Consentration Boost / Aumento de Concentración!" 
 
(NT: Estímulo rápido inmediato a la conciencia mental No tienen ni idea de cuánto tuve que luchar con el traductor automático y separar palabras para poder tener algo legible) 
 
Otro hechizo de mejora. El nombre de este también se explica por sí mismo; aumenta la concentración para mejorar el uso de la magia. 
 
Además de aumentar simplemente la velocidad a la que se pueden lanzar los hechizos, mejora el procesamiento de fórmulas mágicas en la mente, por lo que es posible lanzar varios hechizos simultáneamente. 
 
"Bullet Arts / Artes de la Bala". 
 
No tengo ningún problema en lanzar la magia negra con la que me siento más cómodo, incluso a caballo. 
 
Una línea de balas negras aparece para rodear el área alrededor de Merry y yo, silenciosamente esperando mi orden de disparar. 
 
Estoy lanzando un solo hechizo para usar las Bullet Arts / Artes de la Bala, pero gracias al Concentration Boost / Aumento de Concentración, puedo invocar otro hechizo más. 
 
"Sword Arts / Artes de la Espada –" 
 
Este es otro hechizo de magia negra que estoy acostumbrado a lanzar, pero será un poco diferente de ahora en adelante. 
 
" Nameless Nine / Nueve Sin Nombres." 
 
Las espadas que invoco no coinciden con espadas largas de baja calidad, sino con las nueve armas malditas que obtuve anteayer. 
 
Una espada larga, una daga, un estoque, una cimitarra, una hacha de guerra, un tomahawk, una lanza corta, una alabarda y un tridente. 
 
Sus formas son todas diferentes, pero todas son de color negro azabache, lo que demuestra que están bajo mi control. 
 
Nueve voces maliciosas resuenan dentro de mi cabeza, hablando entre sí, pero son muy silenciosas. 
 
"¡Trabajen duro por Goshuujin-sama, recién llegados!" 
 
La voz parlanchina de Hitsugi-chan es mucho más fuerte. En realidad, está dando un aire como si dijera que ella es su senpai; ¿está tratando de ser su líder sirvienta maldita o algo así? 
 
".  .. .. .  . ..  . . . . .. .  – ¡Speed High-Boost / Gran Aumento de Velocidad!" 
(NT: Funciona a través de la velocidad del pie para correr y correr) 
 
Y luego el último Boost / Aumento. 
 
En lugar de sentir que el viento sopla a mi favor, empiezo a moverme a una velocidad que es como si yo mismo me hubiera convertido en el viento. Con este soporte de aceleración adicional, estamos completamente listos para hacer nuestra carga. 
 
“¡HAAH! ¡IYAAAAAH!” 
 
Los gritos del centauro pelirrojo son la orden de atacar. 
 
Como si dijera que nos va a recibir de frente, también hace su carga. 
 
Lanzas levantadas. Arcos listos. 
 
Las cuerdas de los arcos, que parecen hechas de enredaderas de plantas, crujen cuando se expanden lo más posible, pero antes de que los arqueros de caballería suelten sus flechas, yo dispararé primero. 
 
En mi mano derecha no están las riendas de Merry, sino un machete con una brillante hoja carmesí, Wrath-pun’s Right Arm / Brazo Derecho de Wrath-pun. 
 
Se ha producido una esfera que contiene llamas negras en su punta. 
 
Gracias a la mejora de los atributos de fuego tanto de Element Boost / Aumento Elemental como del Wrath-pun's Right Arm / Brazo Derecho de Wrath-pun, son el doble de potente que cuando lo probé en el campo de entrenamiento de la academia. 
 
Esa vez, la explosión atrapó a mi objetivo y a los que estaban a ambos lados, así que será interesante ver cuántos Centauros volaré con esto. 
 
"Granade Burst / Explosión de Granada." 
 
La esfera se lanza con un rugido de tímpano. 
 
Con un momentáneo destello negro, vuela en línea recta hacia la manada de centauros. 
 
Impacto. Explosión. Llamas. 
Mi visión está llena de ominosas llamas rojas y negras. 
 
"Va-Vaya, increíble" 
 
La voz llena de sorpresa de Nell llega a mis oídos. 
 
‘¿Qué te parece mi magia? Es llamativa, ¿no?’ Quiero decir algo así jactanciosamente, pero desafortunadamente no tengo tiempo para hacerlo. 
 
“¡OOAAAH!” 
 
Los gritos de guerra de los Centauros resuenan desde el otro lado de las llamas mientras saltan sobre los cadáveres de sus compañeros caídos. 
 
Debido a la valentía que normalmente poseían o a los efectos del parásito, estas criaturas medio-hombres medio-caballos no vacilan en lo más mínimo y siguen adelante para atacar. 
 
Sin demora, invoco mi próximo contraataque. 
 
"Full Burst / Ráfaga Completa". 
 
El aluvión negro que desato contra los centauros no deja que ninguno de ellos se acerque. 
 
Utilicé la Granade Burst / Explosión de Granada con el objetivo de abrir un agujero en las líneas enemigas, y luego Bullet Arts / Artes de la Bala para interceptarlos a distancia media. 
 
Desafortunadamente, incluso con el apoyo de Nell, me es imposible usar el Full Burst / Ráfaga Completa que dispara en todas direcciones varias veces en rápida sucesión. 
 
En vez de eso, uso 
 
"Gatling Burst / Ráfaga Ametralladora". 
 
En mi mano izquierda, llamo al rifle prototipo aún sin nombre. El fuego es emitido por sus cañones gemelos. 
 
Voy directo al hueco abierto por la Granade Burst / Explosión de Granada, disparando a ciegas. 
 
Las piernas de Merry no flaquean, ni siquiera cuando pasamos por encima del suelo ahuecado o de los fragmentos de cadáver que ruedan; se hunden firmemente en el suelo y saltan por encima de los obstáculos a medida que avanzamos. 
 
A partir de este punto, no podremos evitar el contacto con el enemigo. 
 
Estoy derribando a los enemigos que se están acercando a nosotros con Gatling Burst / Ráfaga Ametralladora, pero su alcance efectivo es demasiado corto. 
 
La gran cantidad de enemigos me recuerda a la batalla de Alsace, pero todos los enemigos aquí son caballería, así que es aún peor. 
 
“¡HAAH!” 
 
Cuando el humo se disipa, los centauros atacan a través de los disparos, con las lanzas levantadas. 
 
A partir de ahora, tengo que defenderme a corta distancia. 
 
"¡Pierce – Sword Arts / Atraviesa – Artes de la Espada!" 
 
Como si estuviera cansada de esperar, la espada larga que llevó al guapo Elfo a la locura vuela primero. 
 
Esta es la única arma que no es muy diferente de las habituales espadas utilizadas en Sword Arts / Artes de la Espada, pero sigue siendo un arma maldita después de todo. 
 
Encuentra su objetivo, atravesando la frente de un Centauro de aspecto duro. 
 
Como diciendo que no ha tenido suficiente sangre, sale de la cabeza del Centauro y baila hacia los otros Centauros que corrían al lado del primero. 
 
Actúa incluso antes de que le dé un objetivo; tiene voluntad propia. 
 
Pero eso está bien por ahora. Mi único aliado está a mi espalda y todo lo que nos rodea son enemigos, enemigos, enemigos. Puede seguir adelante y beber tanta sangre como quiera. 
 
Las armas que he llamado las Nameless Nine / Nueve Sin Nombre danzan por el aire, sólo parcialmente controladas por mi voluntad. 
Los valientes Centauros que pasan a través de los cortes de las nueve armas no tienen ninguna posibilidad. 
 
"Akanagi / Calma Roja". 
 
Me enfrento a los enemigos directamente con mi arma maldita favorita, Absolute Malice Hatchet – Neck Cutter / Hacha de la Malicia Absoluta – Degolladora. 
 
Las lanzas de los Centauros tienen más alcance que un hacha, pero si lo compenso con la hoja de sangre, no hay problema. 
 
Con un destello carmesí, atravesé la lanza de un Centauro y le atravesé todo el cuerpo. 
 
El arma en mi mano ha crecido ya a una enorme hoja de hacha de guerra. 
 
Inmediatamente después de mi primer ataque, lanzo Wrath-pun’s Right Arm / Brazo Derecho de Wrath-Pun para unirla a las armas de Sword Art / Arte de la Espada. 
 
Aunque se está preparando para el segundo y tercer ataque, así que en realidad no se está uniendo a las Nameless Nine / Nueve Sin Nombre en sus ataques independientes. 
 
Pero incluso usando toda mi magia negra simultáneamente, no puedo superar fácilmente la diferencia en números. 
 
Mis ataques han sido unilaterales hasta ahora, pero eso se acaba ahora. 
 
Los Centauros han empezado a disparar sus flechas. 
 
"Pensar que me dispararán aunque esté en combate cuerpo a cuerpo." 
 
No sé si están disparando voluntariamente, sabiendo que sus aliados ciertamente serán golpeados, pero sus flechas ya están en el aire. 
 
Estoy usando toda mi concentración para concentrarme en atacar. No puedo permitirme preparar una defensa, y no hay forma de evitar las flechas a caballo. 
 
". . .. . . ..  .. .. .. .. .. .. .  .. .. . .. . . . .. – Air Wall Defan / Muro Defensor de Aire. 
 
(NT: Gran bendición, Bloquea con Remolinos de Viento, Gran Muro de Abanicos) 
 
Pero no necesito preocuparme, le dejé la defensa a Nell. Y ha respondido a mis expectativas. 
 
Una turbulenta pared de viento se arremolina a nuestro alrededor. 
 
Hace caer completamente las trayectorias de las flechas que caen sobre nosotros, sin dejar pasar ni una sola. 
 
El torrente de flechas fue disparado sabiendo que habrá fuego amigo. Llovió sobre los Centauros reunidos a nuestro alrededor, haciendo caer varias docenas de ellos. 
 
Pero como se esperaba de los poderosos Centauros, incluso con una o dos flechas perforando sus cuerpos, mientras sus órganos vitales no hayan sido golpeados, pueden seguir corriendo vigorosamente sobre sus fuertes cuatro patas con sus lanzas levantadas. 
 
"Kuh, qué dureza" 
 
Sin querer solté palabras de admiración y frustración. 
 
Comparados con los soldados Cruzados humanos, los monstruos son ridículamente duros. 
 
Tengo que usar docenas de balas mágicas para impedir que sus cuerpos se muevan, y si las armas malditas fallan en los signos vitales de los Centauros, se agarran a las armas con ambas manos y se niegan a soltarlas como acto final de resistencia. 
 
"¡Granade Burst / Explosión de Granada!" 
 
"– Lux Armour Shield / Escudo Blindado de Luz 
 
Una vez más, disparo una esfera perfectamente formada. 
 
Inmediatamente después, una lanza que nos viene por detrás, no, toda una fila de lanzas, es repelida por la magia de luz defensiva de Nell. 
 
La explosión vuelve a volar varios Centauros, pero es menos potente que mi primer ataque. No causa suficiente daño como para cambiar las cosas. 
 
Incluso después de sufrir grandes bajas, los Centauros medio muertos nos pisan los talones y se acercan a nosotros, deslizándose a través de las balas mágicas y las armas malditas. 
 
Esto es malo. A este paso, seremos abrumados por sus números antes de que podamos eliminar a suficientes de ellos. 
 
Gracias a la mejora de la velocidad, podemos movernos en línea recta más rápido que los Centauros, pero no podemos ir a toda velocidad mientras los evitamos a la izquierda o a la derecha, así que no podemos dejarlos atrás completamente. 
 
No podemos derrotarlos o escapar de ellos a menos que disminuyamos aún más su número. 
 
No hace falta decirlo. Tenemos que hacer todo lo posible para seguir atacando mientras corremos tan rápido como podamos. No tenemos elección, no hay otra opción. 
 
Estará cerca, pero funcionará de alguna manera. No, si ni siquiera podemos pasar por esto, no tiene sentido que vayamos a la fortaleza como refuerzos. 
 
“¡UOOOH!” 
 
Como quitándome la duda, blandí mi hacha de guerra. Corté a un Centauro acercándose por la izquierda por la mitad. 
 
Después de cortarlo, tuve una vista clara a mi izquierda. 
 
“¡FNH, HAAH!” 
 
A varias decenas de metros, el jefe pelirrojo nos sigue el ritmo. 
 
Creí que lo había volado por los aires con mi primera Grenade Burst / Explosión de Granada, pero supongo que el pelo rojo no es sólo para mostrarlo. Tiene una alta resistencia al calor. 
 
La armadura de acero que probablemente le robó a algún aventurero ha desaparecido, pero emite un feroz grito de guerra que me dice que no ha 
recibido ningún daño en su cuerpo. Levanta su lanza increíblemente larga con sus brazos fuertes y delgados. 
 
Está sosteniendo la lanza con un agarre por debajo de la mano, con la parte delantera de su mango apoyada en su hombro. No viene a apuñalarme directamente; ese es el movimiento para lanzar una lanza. 
 
Y no es sólo un lanzamiento normal. Puedo sentir el maná intensificándose alrededor de su brazo y lanza, incluso a esta distancia. 
 
Esto es malo, tengo que contraatacar rápidamente. 
 
“¡AAAAAAH!” 
 
"¡Mierda!" 
 
Para evitar que se interrumpa el ataque con todo de su jefe, los otros Centauros se acercan desesperadamente a mí. 
 
"¡Yo me encargaré de esto!" 
 
"¡Te lo dejo a ti!" 
 
Contaré con Nell para que nos defienda de los Centauros que vienen de todas las direcciones. Mientras tanto, mataré al jefe. 
 
Dejé de disparar Gatling Burst / Ráfaga Ametralladora por un momento para apuntarle con el cañón del arma. 
 
La munición especial de Simon, de penetración mejorada, ha sido cargada en la pistola, a la espera de su hora, y ahora la dispararé. Con balas mágicas normales, necesitaría varias docenas de ellas para detener los movimientos de ese jefe, pero con esto, sólo necesito una. 
 
Tengo que detenerlo antes de que dispare esa jabalina. Mientras esta alarma intuitiva está sonando fuerte dentro de mi cabeza 
 
"¡POR FAVOR, HAZLO A TIEMPO!" 
 
Apreté el gatillo. 
 
Capítulo 325 Merry 
 
 
Incluso en medio de la feroz batalla, el sonido del disparo es increíblemente fuerte. 
 
Las balas gemelas disparadas horizontalmente desde los dos cañones cruzan la distancia de menos de veinte metros en un abrir y cerrar de ojos, buscando consumir a su presa. 
 
Con un breve grito de muerte, el jefe pelirrojo que lidera a los Centauros de élite cae en las Colinas Iskia. 
 
La bala pulveriza lo que queda de la armadura de acero que protege su mitad superior y penetra en su cuerpo, destruyéndolo completamente. 
 
Pero no está muerto. 
 
A pesar de ser un monstruo, quizás el orgullo del Centauro como comandante le ha permitido lanzar su jabalina con todas sus fuerzas. 
 
Incluso Kurono probablemente sabía que no llegaría a tiempo para detener este ataque. 
 
Con esta gran lanza viniendo hacia él, se prepara para interceptarla con el Absolute Malice Hatchet – Neck Cutter / Hacha de la Malicia Absoluta – Degolladora en su mano derecha. 
 
Incluso con la inestabilidad debida a estar a caballo, si la lanza apunta a él o a Nell podrá repelerla de una forma u otra. Con la habilidad de Kurono, es definitivamente posible. 
 
"¡¿Qué?!" 
 
Pero si el objetivo de la lanza es Merry, bloquearlo es imposible. 
 
No importa cuán grande sea la hoja del hacha de guerra, no tiene el alcance para cubrir las patas traseras del caballo. 
 
No puede balancear Absolute Malice Hatchet – Neck Cutter / Hacha de la Malicia Absoluta – Degolladora como quiere. Sólo puede ver impotente como la lanza atraviesa los músculos del cuerpo trasero de Merry. 
 
Si golpear al líder es demasiado codicioso, golpear a su caballo sería mejor el Centauro lo ha logrado. 
 
“¡UOH!” 
 
“¡KYA!” 
 
Con un relincho de agonía que ahoga los gritos de ambos, las piernas de Merry se doblan y ella se cae. 
 
Con la lanza funcionando como freno de emergencia para detener la carrera a toda velocidad de Merry, los dos pasajeros son arrojados violentamente de su espalda. 
 
Mientras Kurono gira dos o tres veces en el aire, ve caer a Merry. 
 
Y en el momento antes de caer al suelo, Merry ve a su amo. 
 
“– ¡HITSUGI!” 
 
Intentando reprimir los sentimientos de auto-odio que brotan en las profundidades de su corazón, Kurono se centra en lo que necesita hacer en este momento. 
 
Él puede fácilmente hacer un aterrizaje seguro después de haber sido lanzado al aire, pero lo mismo no puede decirse de Nell. 
 
Sintiendo la posición de Nell en gran medida por instinto, ordena a la sirvienta tentáculo que la atrape. 
 
Siente la sensación de que las Anchor Hands / Manos Ancla se clavan en el suave cuerpo de Nell, y en el momento siguiente, Nell misma viene volando a sus brazos. 
 
"¡Wawah!" 
 
A pesar de que son amigos, Kurono no tiene ninguna duda de que ella es reacia a ser abrazada por un hombre, pero sabe que la situación no les deja otra opción, así que tendrá que soportarlo. 
 
Con Nell en brazos, Kurono controla perfectamente su altitud mientras cae y aterriza a salvo en el suelo. 
 
"Wah, ah, err, Kurono-kun" 
 
"Nell, cúbreme." 
 
Después de aterrizar a salvo en la hierba de las colinas, Kurono rápidamente deja a Nell en el suelo sin mirarla y mira hacia adelante en la dirección de donde habían venido. 
 
Kurono ve Centauros amontonados alrededor de Merry, clavándole sus lanzas repetidamente. 
 
Es claramente exagerado, un acto de crueldad. 
 
Merry es sólo un caballo, después de todo, un medio de transporte. 
 
Han pasado menos de tres meses desde que fue comprada, no lo suficiente para que la llamen compañera de larga travesía. 
 
¿Pero eso significa que Kurono no puede sentir nada en esta situación? 
 
"Lo siento, Merry." 
 
Cuando Kurono montó a Merry por primera vez, era tan inexperto que no podía controlarla adecuadamente sin la ayuda de Lily. 
 
Aunque le faltaba experiencia, siguió montándola; Fiona había montado a Merry con él durante su cita, e incluso le habían enseñado la manera de montarla. 
 
Después de aumentar su sentido de unidad dejando fluir la energía mágica entre ellos, Merry se acostumbró a Kurono. 
 
Y antes de que se diera cuenta, Merry corría con todas sus fuerzas, incluso cuando se enfrentaba a este grupo de Centauros de élite. 
 
"Lo siento" 
 
Hay razones más que suficientes para que sienta apego por ella. Más que suficiente para que él tenga fe en ella. 
 
Para Kurono, Merry se había convertido en un compañero insustituible y necesario. 
 
Por eso es por lo que Kurono susurra palabras de disculpa con lágrimas saliendo de sus ojos. 
 
Él está de luto por su muerte no. 
 
"Merry, ¿no me llevarás a la fortaleza?" 
 
Kurono se está disculpando porque necesita seguir usándola, incluso después de su muerte. 
 
Si pierde su caballo aquí, no hay forma de que él pueda llegar a la Fortaleza de Iskia a tiempo. Incluso sin tener en cuenta la distancia, no habría forma de dejar atrás a los monstruos sin Merry. 
 
Aunque aniquilara a este grupo de Centauros, no se puede decir que un segundo o un tercero no aparezca para bloquear su camino; de hecho, sería extraño que no hubiera más obstáculos por delante. 
 
Kurono necesita las patas de Merry, pase lo que pase. No puede perder su caballo aquí. 
 
Y Kurono posee una forma de hacer que la difunta Merry corra una vez más. 
 
"Canta, Haunted Grave / Tumba Embrujada." 
 
Él llama a una gran naginata. 
 
Originalmente era negra, pero con el ennegrecimiento de Kurono, ahora incluso su hoja ha sido teñida de un color negro azabache. 
 
Ya ha vuelto a poner su hacha, su rifle y las nueve armas sin nombre en su Sombra; la Haunted Grave / Tumba Embrujada es su única arma ahora. 
 
Se enfrenta a las varias docenas de centauros que quedan, que no han perdido su espíritu de lucha incluso después de perder a su jefe. 
 
Kurono se siente un poco incómodo al usar esta arma por primera vez, pero no hay que olvidar que la Haunted Grave / Tumba Embrujada es un arma maldita. 
 
Saeed Maya Hydra, que no era un luchador durante su vida, luchó contra Kurono en igualdad de condiciones con esta arma en su mano. 
 
Si Kurono la empuñase, siendo un veterano aventurero que puede controlar perfectamente las maldiciones, daría un nuevo significado a su técnica y mostraría tanta habilidad con ella como su dueño original. 
 
De hecho, aunque Kurono se enfrenta a los Centauros que le atacan como olas que suben, no duda que saldrá victorioso ni un solo momento. 
 
Son sacrificios para que Merry reviva, y al mismo tiempo 
 
¡KYAAAAAAAAAH! 
 
Ellos son la audiencia de esta repulsiva melodía de la resurrección. La actuación maldita llamada Dead Revival / Reavivamiento de Muerto 
 
*** 
 
El cementerio en las afueras de la ciudad tenía una sepulturera cuya apariencia no había cambiado en cien años esta historia era familiar para cualquiera que viviera en la ciudad. 
 
No era un mero rumor o una historia de fantasmas. Realmente había una sepulturera viviendo allí. 
 
Todo el mundo describía la apariencia de la sepulturera como la de una hermosa mujer blanca vestida de negro. 
 
Y a todo el mundo en el pueblo le dijeron sus abuelos . "Su apariencia no ha cambiado desde que yo era un niño". 
 
La identidad de la sepulturera era desconocida. Nadie quería saber, no deben saber; esto es algo que no hace falta decir. 
 
Pero ella tenía un deber. Enterraba cadáveres que no tenían ningún otro lugar a donde ir, les ofrecía un réquiem y enviaba sus almas pacíficamente al cielo. 
 
Para que no albergaran la malicia de volver a levantarse como No-muertos. 
 
"Sepulturera-sama, por favor, concede mi petición." 
 
Hoy le habían traído otro cadáver. 
 
El que estaba dentro del ataúd era una niña pequeña. 
 
Una niña sin parientes había muerto de una enfermedad. Eso estaba claro por el hecho de que su cuerpo sin vida estaba aquí, y por su cuerpo delgado y marchito. 
 
La sepulturera no cuestionó nada. No importa qué clase de persona malvada, niña adorable o anciana solitaria sea enviada a su lugar, ella simplemente los enterraba en silencio. 
 
Sabiendo esto, la gente del pueblo simplemente dejaba los cadáveres a su cuidado con un modesto pago y rápidamente regresaban a la ciudad. No había un intercambio innecesario de palabras. 
 
La sepulturera llevaba a cabo su trabajo con indiferencia. 
 
Colocó innumerables ataúdes en las innumerables tumbas y los enterró. 
 
No había nadie alrededor para llorar la muerte de estas personas y llenar el aire con sus sollozos, mucho menos un sacerdote que dijera un rito de purificación. 
 
Lo único que se oía en este cementerio melancólico en la esquina de un bosque oscuro era el canto de los ruiseñores. 
 
(NTI: El kanji debajo de este es ‘pájaro de cementerio’ que definitivamente no es la palabra japonesa nativa para ruiseñor, así que este puede ser un tipo especial de ruiseñor) 
 
No, después de enterrar estos cuerpos desde la mañana hasta la noche, en estas dos ocasiones, la melodía del canto de réquiem de la sepulturera fluía en el aire. 
 
Y así volvió a cantar hoy. 
 
No había ni una sola persona, aparte de los muertos enterrados aquí, que haya escuchado esta canción o al menos, ese debería haber sido el caso. 
 
"Kuh Ugh" 
 
En respuesta a la voz que llegó a sus oídos mientras terminaba de cantar, la sepulturera levantó la Haunted Grave / Tumba Embrujada. 
 
Era imposible que alguien asistiera a su servicio. 
 
Los únicos que visitarían este lugar aparte del difunto serían los monstruos que vienen aquí, buscando carne muerta para comer. 
 
No era particularmente raro que esto sucediera, pero con la naginata negra que ella empuñaba, no permitió que ningún monstruo profanara las tumbas. 
 
Pero mientras apuntaba su arma en la dirección de donde provenía la voz, sus ojos carmesí se abrieron de par en par, sorprendida. 
 
Ella había desempeñado su papel como sepulturera durante más de cien años, pero esto nunca había ocurrido antes. 
 
"Ugh Kuh ¡UWAAAAH!" 
 
Había un joven sollozando allí. 
 
"¿Quién eres?" 
 
Así fue como la sepulturera conoció al chico. 
 
Capítulo 326 La Canción de la Sepulturera 
 
 
La hermana menor de los gemelos siempre había tenido una constitución débil, desde que nació. 
 
Desde el principio, nunca tuvo un padre. Para cuando tuvo la edad suficiente para darse cuenta, su madre también había muerto. A la hermana menor enferma sólo le queda un solo miembro de la familia. 
 
"¡No te preocupes, Onii-chan definitivamente te hará sentir mejor!" 
 
El joven, que era su hermano mayor, amaba a su hermana menor de todo corazón, ya que ella era el único miembro de la familia que le quedaba. Ni una sola vez pensó en abandonarla. 
 
Sin embargo, el estilo de vida de los huérfanos sólo puede describirse como ‘pobre’. Por supuesto, no había manera de que pudieran pagar los medicamentos para curar la enfermedad de la hermana. 
 
Aunque era joven, el muchacho trabajaba arduamente. La cantidad de dinero que ganaba era lamentable, y a veces ni siquiera le pagaban. 
 
Trabajo sucio, trabajo duro, hacía cualquier cosa mientras no fuera ilegal. 
 
Si lo atraparan aunque fuera una sola vez, no habría nadie que cuidara de su hermana menor, por lo que no se atrevía a arriesgarse a convertirse en delincuente. Y sobre todo, poseía un corazón virtuoso. 
 
Con el tiempo, lenta pero seguramente, ahorró su dinero. 
 
Un poco más, sólo un poco más, y podría comprar la medicina para el decimotercer cumpleaños de su hermana que se acercaba. 
 
"Lo siento, Onii-chan, lo siento Sólo he sido una carga para ti hasta ahora. Lo siento." 
 
El día antes de su cumpleaños. Dejando esas últimas palabras, la hermana menor murió. 
 
Sin que nadie extendiera una mano para salvarla, después de vivir una vida tan corta, sufriendo en la enfermedad, ella murió. Su vida terminó trágicamente. 
 
Yo también moriré. 
 
Frente a su hermana, que se había enfriado por completo, el niño lo pensó sin dudarlo. 
 
"En el cementerio de las afueras de la ciudad, hay una sepulturera cuyo aspecto no ha cambiado desde hace cien años. No hay que acercarse a ella, no hay que familiarizarse con ella. Definitivamente es una especie de bruja. Si uno se adentra descuidadamente en las profundidades del cementerio, seguramente se unirá a los cadáveres" 
 
El chico había oído ese rumor. 
 
Era exactamente lo que él deseaba. 
 
Sin parientes, su hermana menor definitivamente sería enviada allí. Con los escasos ahorros del chico, no habría forma de que pudiera construirle una tumba en un templo apropiado. 
 
Inmediatamente, un carruaje salió de la ciudad, con la hermana menor en un ataúd cargado en la parte de atrás. 
 
El niño se coló en el carruaje para cabalgar con ella, susurrando que pronto iría ‘allí’ para estar a su lado. 
 
"Ese es la sepulturera" 
 
Al ver a la sepulturera en el cementerio en el bosque oscuro, el niño sintió una emoción distinta a la tristeza que había sentido desde la muerte de su hermana. 
 
Su piel era blanca como la nieve, y su pelo era aún más blanco que eso. Pero sus ojos eran de un rojo puro y brillante. 
 
La cara visible bajo el pelo blanco platino de sus hombros se asemejaba a una muñeca que su hermana había querido alguna vez. Se veía algo inhumana, pero increíblemente hermosa. 
 
Aunque el niño aún no era un adulto, sus ojos se fijaron en sus brazos y piernas delgadas y en las curvas femeninas de su cuerpo que eran visibles incluso a través de su ropa negra. 
 
Pero lo más sorprendente fue que, a pesar de ser mujer, llevaba un ataúd entero con sólo su mano izquierda. 
 
En su mano derecha tenía un arma con un mango largo y una hoja en forma de media luna. El arma le dejó una temible impresión, como si pudiera cortarle el dedo incluso con el toque más ligero. 
 
Pero debido a que ella mostraba una belleza y un poder tan inhumanos, al igual que los rumores, él pensó que ella le haría el favor de terminar con su vida. 
 
Si moría junto a su hermana, la sepulturera seguramente lo enterraría junto a ella. 
 
Con esa expectativa, el niño se quedó completamente quieto y respiró en silencio, escondiéndose hasta que se completó el entierro. 
 
El ataúd desapareció en la tierra. 
 
Al ver a su hermana menor salir de la superficie de este mundo, el dolor se apoderó de él una vez más. 
 
Pero al mismo tiempo, sabía que el momento de su propia muerte se acercaba, haciendo que sintiera más que un poco de miedo en lo profundo de su pecho mientras levantaba la cabeza. 
 
Mientras se limpiaba el sudor frío y su cuerpo se endurecía con el temor de que la sepulturera se fijara en él al oír el latido de su corazón. 
 
" .. .. . .  .. . . .. . . .. .. .. .. .. " 
 
(NT: La luz blanca de Dios da consuelo eterno a todos los muertos, luz) 
 
Oyó la canción de la sepulturera. 
 
Ninguna ejecución instrumental la acompañó; fue un réquiem a capela con sólo el sonido de su voz. 
 
Sus letras estaban en el idioma de un país extranjero lejano o quizás en un idioma antiguo; el niño no podía entenderlas en absoluto. Sin embargo, aun así 
 
"Uh Ugh" 
 
La suave melodía penetró en las profundidades de su corazón. Era como si fuera una canción de cuna que su madre le había cantado cuando él era niño. 
 
"Kuh Ugh Gracias" 
 
El niño sabía que el alma de su hermana menor había sido salvada. 
 
Esta hermosa y maravillosa melodía la enviaría al cielo. No había manera de que ella no fuera feliz, de que no se salvara. 
 
La brillante sonrisa de la hermana del niño apareció en su mente. 
 
Sí, su hermana se iba ahora a los cielos lejanos con esa sonrisa en la cara. 
 
Lo creyó desde el fondo de su corazón. 
 
Su pobre estilo de vida, el dolor de su enfermedad mirando hacia atrás, puede haber sido una vida sin una sola cosa buena. 
 
Pero al final, su hermana pudo seguir adelante felizmente. 
 
Eso le hacía más feliz que cualquier otra cosa, y sentía como si la vida que había pasado ayudándola finalmente hubiese sido recompensada. 
 
"Ugh Kuh ¡UWAAAAH!" 
 
Así que ya no tenía miedo. 
 
"¿Quién eres?" 
 
Aunque la sepulturera finalmente había aparecido ante sus ojos para acabar con su vida. 
 
*** 
 
"No eres un ladrón de tumbas, ¿Así que por qué tengo que matarte?" 
 
La sepulturera estaba desconcertada por este acontecimiento sin precedentes. 
 
Tanto por el hecho de que este muchacho que era de la ciudad había aparecido aquí, como por el hecho de que se había extendido un rumor infundado, un rumor que decía que ella mataría a cualquiera que viniera a este cementerio. 
 
De alguna manera, con varias horas de explicación, finalmente logró aclarar ese malentendido. 
 
"L-Lo siento" 
 
El hermano mayor de la niña que había sido enterrada hoy aquí se estaba encogiendo de cobardía, como si no pudiera expresar sus disculpas sólo con palabras. 
 
Él se parecía mucho a ella. 
 
Su cara estaba un poco demacrada, pero mirando de cerca, era mucho más encantador que la chica en la tumba. 
 
Pero con el dolor de perder a su hermana gemela, ahora era un niño turbado que había pensado en seguirla. 
 
"Es tarde. Es demasiado peligroso volver a la ciudad ahora, así que deberías quedarte aquí". 
 
Poniendo en práctica su limitado sentido común, la sepulturera decidió cuidar al niño proporcionándole una comida y un lugar donde pasar la noche. 
 
Fue el primer huésped en ser invitado al pequeño y antiguo santuario en el que vivía. 
 
"Muchas gracias por invitarme a una comida así." 
 
"No es mucho." 
 
"Err Así que comes normalmente, ¿no?" 
 
"¿Esa gente del pueblo cree que me mantengo de la niebla?" 
 
Era su primera vez teniendo esta clase de conversación ociosa con alguien. 
 
¿Podría ella, que ha sido una sepulturera desde el principio, ser capaz de disfrutar de una conversación normal con otra persona? 
 
No era como si ella no hubiera considerado esta pregunta antes, y ahora el niño tenía la impresión de que la sepulturera era atolondrada. Pero sin importar eso, ella se dio el gusto en esta conversación. Incluso se sumergió en ello. 
 
"¿Cómo está la temperatura del baño?" 
 
"Es simplemente perfecta. Umm, lo siento mucho, incluso estoy usando tu baño" 
 
"No te preocupes por eso. Y lo que es más importante, pareces estar muy sucio, permíteme que te lave". 
 
"Eh, eso es" 
 
Ella también intentó experimentar lo que llamaban ‘acompañamiento desnudo’. 
 
(NT: El traductor en inglés explica que aquí se usa una frase japonesa de la cual no hay traducción literal) 
 
Ella había estado bajo la expresión engreída de que esto permitiría que el niño se abriera más a ella, pero por alguna razón, después de que él salió del baño, su cara estaba roja y él apartó sus ojos de ella. 
 
Fue un poco chocante para ella. 
 
"Buenas noches." 
 
"Sí, buenas noches." 
 
Los dos dormían en una sola cama. 
 
La cama se sentía más apretada de lo normal, pero extrañamente, esto no era algo desagradable. 
 
"Umm, muchas gracias." 
 
De repente, el niño le dio las gracias de nuevo, a pesar de que ya le había dado las gracias demasiadas veces como para contarlas. 
 
"Por llevar a cabo ese memorial para mi hermana menor. Esa canción se sentía realmente hermosa, cálida y gentil. Estoy seguro de que mi hermana pudo ir felizmente al cielo, así que gracias". 
 
"Ya veo Como sepulturera, hice el trabajo que se espera de mí. No tienes que ser tan formal". 
 
El corazón de la sepulturera comenzó a latir rápidamente después de escuchar esas palabras, y le resultó difícil quedarse dormida. 
 
¿Por qué se sentía así? Justo antes de caer en un profundo sueño, encontró la respuesta. 
 
"Desde que nací, nadie ha alabado mi canto antes" 
 
Al día siguiente. Había llegado la hora de que el niño regresara a la ciudad. 
 
"Gracias por dejarme quedarme aquí esta noche." 
 
"Ah, ah" 
 
La sepulturera se encontró una vez más desconcertada por otra nueva emoción en su corazón. 
 
Había vivido durante cien años sola, así que su soledad ni siquiera era algo de lo que era consciente; era normal para ella. 
 
Por lo tanto, no había sentido la emoción conocida como ‘soledad’. 
 
Hasta ahora, cuando tuvo que separarse del chico. 
 
Ella quería decir algo y detenerlo. Pero no pudo encontrar las palabras. 
 
Era una sepulturera; siempre lo había sido y ese sería también su deber eterno de ahora en adelante. 
 
Y él era sólo un niño. Seguiría viviendo su vida en esa gran ciudad, se convertiría en un adulto, envejecería y moriría algún día. 
 
Este incidente no fue más que un acontecimiento irregular que ocurría una vez cada cien años. Así que no volvería a ver al niño. No había razón ni necesidad de eso. 
 
"Umm ¿Está bien si vuelvo aquí otra vez?" 
 
Por eso pensó que esas palabras debían ser mentira. 
 
"No volveré a pensar en seguir a mi hermana al otro lado, pero no quiero olvidarme de ella." 
 
No había manera de que hubiera una razón tan conveniente. 
 
"Y quiero oír esa canción una vez más." 
 
No, si estas palabras no eran mentiras, entonces esto debe ser un sueño o una alucinación. 
 
Pero no hay duda de que el niño que le regaló una tímida sonrisa bajo este claro cielo azul era, de hecho, real. 
 
“Sí, ven cuando quieras, y te daré la bienvenida.” 
 
*** 
 
El niño visitaba el cementerio una vez cada tres días. 
 
"Hola." 
 
"Ah. Te he estado esperando." 
 
Antes de que la sepulturera se diera cuenta, tener al chico alrededor se había convertido en algo natural. 
 
Ni su diferencia de género ni la extraordinaria diferencia de edad les impidieron profundizar su relación entre ellos. 
 
Al menos, a medida que pasaba el tiempo y cambiaba la estación, la sepulturera se sentía cada vez más atraída por el muchacho. 
 
" .. .. . .  .. . . .. . . .. .. .. .. ..  (Oh Dios Blanco, por favor concede sobre todas las almas de los muertos el descanso eterno, y resplandece sobre ellas tu luz sin fin.)" 
 
(NT: Esta parte ya venía con la traducción desde el japonés, aunque si colocas lo árabe en un traductor te saldrá algo diferente, eso es seguro) 
 
El réquiem que cantaban frente a la tumba de su hermana menor era una ceremonia de rutina para los dos. 
 
Sin embargo, en el momento en que la temporada cambió, la canción no fue cantada con una sola voz, sino con dos. 
 
"Parece que te has acordado perfectamente de la canción." 
 
"Pero sigo sin entender el significado de la letra." 
 
Al ver la risa avergonzada del niño, el corazón de la sepulturera se llenó de una felicidad indescriptible. 
 
"Tu pronunciación es perfecta. Y tu voz es maravillosa." 
 
"Gracias." 
 
Probablemente lo habría dicho aunque el chico estuviera completamente fuera de tono. 
 
Pero tal vez por casualidad, el muchacho sí tenía talento para cantar. Los cumplidos de la sepulturera no eran meros halagos; ella los decía con sinceridad. 
 
Y entonces pasó aún más tiempo. 
 
Antes de que se dieran cuenta, había pasado casi un año desde que se conocieron. 
 
"Antes, canté esta canción en el bar en el que trabajo. Siento haberla cantado sin tu permiso". 
 
Un día, el chico vino e hizo esta disculpa. 
 
"Esa no es realmente mi canción; puedes cantarla como quieras." 
 
La canción no era originalmente algo que se suponía que nadie debía escuchar; era sólo un viejo réquiem. Nada más y nada menos. 
 
La sepulturera estaba encantada de que el niño se hubiera alegrado con la canción que ella le había enseñado. 
 
Él era sólo un ayudante de bar, pero cuando ella le preguntó, su canción había sido bien recibida por los clientes a los que se la cantaba y le habían dado dinero que excedía ligeramente su paga mensual. 
 
Incluso hasta ahora, la sepulturera se había ofrecido a ayudar económicamente al muchacho que seguía viviendo una vida pobre, pero él se había negado. 
 
Como la sepulturera no tenía habilidad para la telepatía, no podía decir si era sólo él el que se abstenía de pedir demasiado, sólo la simple terquedad masculina o incluso un sincero sentido de nobleza. 
 
Aun así, ella lo sabía. Sabía que para llevar un estilo de vida feliz en la ciudad, uno necesitaría una cierta cantidad de dinero como requisito básico. 
 
No sabía si el salario del niño alcanzaría esa cantidad mínima, así que estaba muy preocupada, pero parecía que la situación había mejorado inesperadamente. 
 
"Si cantar esa canción puede hacerte feliz, entonces no tiene nada de malo. Y deseo tu felicidad más que nadie". 
 
"¡Sí, muchas gracias!" 
 
Como si hubieran escuchado el deseo de la sepulturera, el estilo de vida del niño cambió del pobre que había estado viviendo hasta ahora. 
 
La elegante pero misteriosa melodía de réquiem que el niño cantaba ganó fama en toda la ciudad de la noche a la mañana. 
 
Su talento para cantar era inconfundiblemente genuino; era aún más un genio de lo que la sepulturera había pensado inicialmente. 
 
Su voz hipnotizaba completamente a hombres y mujeres de todas las edades. 
 
Antes de que se diera cuenta, el muchacho había cambiado de trabajo de asistente de bar a cantante exclusivo, y sus ingresos se multiplicaron por diez, no, por cien. 
 
En menos de un mes, se había convertido en el ídolo de la ciudad. 
 
"Hola." 
 
Aun así, el niño visitaba a la sepulturera. 
 
Su apariencia ya no era la de un huérfano destartalado; sus ropas estaban tan ordenadas que parecía el hijo de un noble. 
 
Si uno miraba de cerca, era claro que incluso tenía un poco de maquillaje ligero. La cara del chico irradiaba una belleza que coincidiría con la de una chica de la misma edad. 
 
"Ah, te he estado esperando" 
 
No importaba cuán bello o rico se volviera, el niño seguía en contacto con la sepulturera. 
 
Su corazón permaneció tan obediente y puro como el día en que se conocieron. 
 
" De verdad, me he cansado de esperarte." 
 
Eso fue exactamente por lo que la sepulturera estaba preocupada. 
 
Incluso después de convertirse en un ídolo, el niño continuó viniendo aquí. Sin embargo, la frecuencia de sus visitas pasó de una vez cada tres días a una vez cada cinco, y luego una vez a la semana, disminuyendo constantemente. 
 
Su deseo de reunirse se hizo más fuerte, pero las oportunidades para hacerlo fueron menos. 
 
Las noches de insomnio continuaron. Sus sentimientos de anhelo por el chico quemaban su corazón. 
 
Comenzó a sentir amargura por la ‘ciudad’ que interfería en sus encuentros con él. 
 
La sepulturera se convenció a sí misma no, no era eso. 
 
"Estaré bien mientras él sea feliz." 
 
Ella no quería que terminara como su hermana menor. 
 
"Yo no puedo hacerlo feliz." 
 
Era una sepulturera. No se le permitiría abandonar su deber y abandonar este lugar. 
 
"Él no puede vivir en este cementerio". 
 
Él era un humano. Disfrutaba de una vida libre, sin ataduras. 
 
"Está bien, no hay forma de evitarlo. Porque soy una" 
 
La sepulturera Homúnculo que había nacido a través de la magia antigua nunca podría estar casada con un humano. 
 
Hasta que los varios cientos de años de su esperado período de operación se terminaran, ella nunca podría dejar este antiguo templo. Se había hecho un ajuste de ese tipo. 
 
No había forma de que un humano pensara pasar toda su vida en este melancólico cementerio. Esto sería especialmente cierto para un ídolo con un brillante y prometedor futuro por delante. 
 
" ¿Qué has dicho?" 
 
Justo cuando ella tomó esta decisión, llegó el momento de que se separaran. 
 
"Dijo que él es mi padre." 
 
Visitando a la sepulturera por primera vez en un mes, el niño dijo que su padre, a quien nunca había conocido en toda su vida, había aparecido. 
 
"Su nombre es demasiado largo para que lo recuerde, pero es muy importante. Aparentemente es un noble". 
 
No fue una noticia sorprendente. 
 
Hace catorce años, este noble visitó esta ciudad y tuvo una relación de una noche con cierta chica. 
 
La chica quedó embarazada y dio a luz a gemelos. 
 
Pero eso fue todo. 
 
"Un noble, dices" 
 
Él no había regresado por capricho. Había vuelto para asumir el nuevo puesto de señor feudal, para gobernar esta ciudad. 
 
“Sí, dijo que no había podido venir a este pueblo hasta ahora debido a algunas circunstancias, pero que realmente quería venir a ver a mamá y a nosotros.” 
 
¿Cuánto de esto era verdad? 
 
La sepulturera del otro mundo no tenía una buena comprensión de la situación en la ciudad. No tenía idea de cómo funcionaba la sociedad aristocrática. 
 
Pero era consciente de que los nobles tenían un estatus social diferente al de los plebeyos. 
 
Todo el mundo los admiraba. 
 
Grandes mansiones, comida deliciosa, ropa hermosa, sirvientes que les servían la clase privilegiada, la cima del lujo. Si uno se preguntara quiénes son las personas más felices de este mundo, la respuesta probablemente serían ellos. 
 
"Si me aceptan como su hijo, no podré visitar este lugar." 
 
"Deberías irte." 
 
"¿Eh?" 
 
"Es tu verdadero padre, ¿no? Estar con tu familia debería hacerte más feliz". 
 
No había forma de que ella lo detuviera. No había forma de que ella lo mantuviera allí. 
 
Estaba a punto de entrar en el brillante camino de la nobleza. 
 
Dado eso, ¿cómo podría intentar encerrarlo en este oscuro cementerio durante toda su vida con una mera muñeca como ella? 
 
Para la sepulturera que deseaba la felicidad del niño, no había otra respuesta. 
 
"De-Definitivamente volveré aquí algún día." 
 
"Sí." 
 
"Le daré una canción mucho mejor a mi hermana." 
 
"Sí." 
 
"Así que cuando llegue ese momento, por favor canta conmigo otra vez." 
 
"Sí, lo prometo. Siempre esperaré tu regreso". 
 
Y así los dos se despidieron. 
 
La sepulturera volvió a su soledad una vez más. 
 
Pero la felicidad de la persona que amaba le fue concedida, y la promesa de su reencuentro había sido hecha. Así que pudo pasar sus días con una expresión más humana en su rostro que la que había usado en los cien años anteriores. 
 
*** 
 
Pasaron rápidamente tres meses desde que la sepulturera y el muchacho se habían separado. 
 
"Sepulturera, por favor, cuida de esta persona." 
 
Hoy, otro cadáver había sido dejado ante ella. 
 
En el momento en que alcanzó su mano hacia el ataúd para comprobar su contenido. 
 
"Por favor, espera. Esa persona es un héroe que salvó al pueblo. Sin embargo, el daño al cuerpo es severo, y ahora está en un estado terrible. Por favor, no le hagas el deshonor de exponer su cuerpo una vez más." 
 
¿Murió luchando contra monstruos, quizás? Viendo que estaba siendo llamado un héroe de la ciudad, era una suposición razonable. 
 
Sin embargo, la sepulturera seguía sin tener nada que ver con los acontecimientos de la ciudad, por lo que esto no le importaba. 
 
Simplemente aceptaba los cadáveres y les ofrecía el tratamiento y entierro adecuados. 
 
Los cadáveres gravemente dañados -en otras palabras, los cadáveres de aquellos que fueron expuestos a ataques violentos- tenían el dolor del momento de su muerte muy presente a su alrededor, y esto los hacía fácilmente convertirse en no-muertos. 
 
Con solo un réquiem, aún podía haber una pequeña posibilidad de que se convirtiera en un no-muerto, por lo que tomó la clara decisión de aplicar magia de purificación directamente sobre el cadáver. 
 
Y justo antes del entierro. 
 
"Qué" 
 
Esta fue su reunión con el chico. 
 
"¿Qué? ¿Qué es esto? ¿Por qué estás? No, esto no puede ser, esto es imposible, esta ridiculez, ¡no puede ser verdad!" 
 
Como había dicho la persona que había traído el cadáver, estaba en un estado terrible. 
 
Sólo su bello y encantador rostro permaneció como estaba. 
 
No había forma de que pudiera olvidar esta cara. Esta era la única cara que no podía confundir con otra. 
 
"Ah, esto no puede ser, esto no puede ser, esto no puede ser, esto no puede suceder, después de todo, yo sólo deseaba tu felicidad. Entonces, ¿por qué?" 
 
Entonces, ¿por qué tuvo que morir? 
 
¿Qué eran esas heridas en su cuerpo? 
 
¿Y por qué estaba completamente desnudo, no vestido con ropas funerarias, como si simplemente hubiera sido arrojado al ataúd y descartado? 
 
Incluso los criminales ejecutados eran mejor tratados cuando eran enterrados. ¿Qué tipo de delito grave habría que cometer para ser expuesto a una muerte tan vergonzosa? 
 
La sepulturera llevaba cien años trabajando y había visto miles, decenas de miles de cadáveres, pero era la primera vez que veía uno en un estado tan atroz. 
 
¿Por qué la única persona que amaba tenía que ser la que sufriera el destino más cruel? 
 
Ella sólo había deseado su felicidad y aceptado que estuvieran separados durante mucho tiempo. 
 
Incluso se había resistido desesperadamente a su deseo de hacerlo suyo. 
 
Pero parecía que se había convertido en la propiedad de un cruel amo. 
 
Como para reclamar el gran encanto del niño e incluso esa voz excepcional como propia, alguien había marcado un escudo familiar en su garganta. 
 
"Ah, ya veo, así es como es" 
 
Su verdadero padre, los nobles, el héroe de la ciudad Todo esto, una vez más, no fue una noticia sorprendente. 
 
Un cierto noble violento había puesto sus ojos en el ídolo, el muchacho del que todos en el pueblo hablaban. 
 
No importaba si era su verdadero padre o no; incluso si era una mentira, una falsa pretensión, hizo una excusa. 
 
Todo lo que él necesitaba era poder. La influencia para destruir la ciudad -la posición de señor feudal- era todo lo que necesitaba. 
 
Un sacrificio, un precio a pagar, como se quiera llamarlo. En resumen, el niño había sido consumido para satisfacer los deseos de los nobles. 
 
A juzgar por su apariencia, él no sabía nada, no le habían dicho nada, y nadie había intentado decírselo. 
 
Y así se había convertido en un sacrificio invaluable. 
 
" todos ustedes." 
 
Él había vivido los últimos tres meses como un divertido juguete para los nobles. 
 
Y durante los últimos tres meses, la sepulturera simplemente había esperado su regreso como una tonta. 
 
Ella no hizo nada, no pudo hacer nada. 
 
A pesar de que él había sufrido tanto. A pesar de que había estado sufriendo así, tan cerca de ella. 
 
" los mataré a todos." 
 
No podía perdonarse a sí misma. 
 
"¡Los mataré a todos, los mataré a todos!" 
 
No había forma de que pudiera perdonarse a sí misma. 
 
Mientras decía que deseaba su felicidad, tomó la tonta decisión de renunciar a concederle ella misma esa felicidad desde el principio. 
 
"¡Los mataré a todos, los mataré a todos, los mataré a todos, los mataré a todos, los mataré a todos, los mataré a todos!" 
 
Y a los que no podía perdonar, por sobre todos 
 
"Los mataré a todos, bastardos, a cada uno de ustedes" 
 
 fueron las personas que causaron su muerte. 
 
"Los mataré a todos, ¡AAAAAAAAAAAGGGHHHHH!" 
 
Su fuerte grito de resentimiento resonó en voz alta. 
 
La malicia en ese grito era tan poderosa y profunda que se convirtió en una ola de influencia negativa que barrió el cementerio. 
 
Este fenómeno sólo era posible porque era ella quien había sido la que había vivido durante estos cien años, enterrando a los muertos y otorgando la paz eterna a sus almas. 
 
"Ah Aaah" 
 
Como si respondieran a la voz de la sepulturera, los muertos comenzaron a resucitar. 
 
Con su cara pálida y sin sangre, el chico abrió sus ojos vacíos. 
 
Al mismo tiempo, la sepulturera reprimió su resentida expresión y se volvió hacia él con calma. 
 
La cara blanca y sonriente de la sepulturera, con sus pupilas que se desvanecían en color, entró en el campo visual desenfocado del niño. 
 
"Me he cansado de esperar nuestra reunión. Y pensar que volverías a mí en sólo tres meses, fufufu, parece que estabas más solo que yo. No, no te culpo, sólo estoy feliz". 
 
Los muertos que resucitan como no-muertos son completamente diferentes a las personas que fueron en vida; son simplemente monstruos. 
 
El chico era ahora un Zombi, un monstruo no-muerto del rango más bajo. 
 
No había manera de que ella no supiera esto. 
 
Después de todo, su deber más importante como sepulturera era asegurarse de que los muertos no revivieran como no-muertos. 
 
"Ah, es cierto, prometimos cantar juntos, ¿no? Ven, vamos a cantar." 
 
Sin embargo, la sepulturera abrazó al niño como ella lo había hecho en tiempos más felices. 
 
Aunque ella lo presionaba contra su pecho, sus mejillas nunca más se enrojecerían de vergüenza. 
 
Y por supuesto, la hermosa voz que había cautivado a la gente nunca más saldría de su boca. 
 
". .. .. . . .  .  .. . .. .  . .. . .. . .   . . .  . ". 
 
(NT: La luz del padre da el nacimiento a todas las luces) 
 
El canto que resonó en el cementerio fue un réquiem o debería haberlo sido, pero la melodía se corrompió, se desordenó y finalmente se deshizo, y el efecto de purificación comenzó a cambiar. 
 
En vez de calmar a las almas, el canto las estimuló salvajemente, las provocó y las hizo salvajes, impidiendo su descanso eterno y tejiendo una melodía de resurrección. 
 
La siguiente en abrir los ojos fue la hermana menor del niño. 
 
El réquiem, no, la canción revivió a la muerta y ahora se había convertido en una maldición que causó que su joven cadáver comenzara a moverse una vez más, saliendo de su ataúd y levantándose de la tierra. 
 
"Ja, ja, ja, debería haber hecho esto desde el principio, ¿verdad? Ves, ahora puedes volver a vivir con tu hermana". 
 
Mirando el cadáver de la hermana menor de nuevo mientras se movía, realmente tenía una cara encantadora que se parecía a la de su hermano. 
 
Pero su cuerpo ya había pasado más de un año bajo la superficie de la tierra y se había descompuesto en varios lugares; no era más que una sucia No-muerta. 
 
"Fufu, ¿tu garganta no se siente bien hoy? No estás cantando, ¿verdad? Ah, ¿podría ser que sólo puedas estar satisfecho con una audiencia mayor, ahora que eres un ídolo? Está bien, te llamaré a una audiencia pronto, mira" 
 
Mientras la sepulturera dejaba salir otro grito, manos esqueléticas se levantaron de la tierra una por una para responder a su llamada. 
 
El cementerio del que no se había robado ni una sola tumba en cien años estaba siendo completamente desenterrado por la sepulturera que lo vigilaba. 
 
Cadáveres de hace cien años, de hace diez años, de ayer, todos ellos fueron perturbados de su sueño pacífico para sufrir en este mundo una vez más. 
 
"Hmm, quizás esto todavía no es suficiente. Está bien, añadiremos más y más ‘gente’ a la audiencia, empezando por toda la gente de la ciudad" 
 
Con su mano izquierda abrazando suavemente al niño que no soltaba ni un solo gemido y sosteniendo su amada naginata en su mano derecha, la sepulturera se adelantó. 
 
"¿El trabajo de sepulturera? Ah, he terminado con eso. Este pueblo ya no necesitará un cementerio. Así que yo, la sepulturera, estoy siendo relevada de mi puesto." 
 
Descartó su antiguo deber. Las órdenes que se le dieron en el pasado distante no pudieron contener su odio. 
 
"Entonces, ¿vamos? Esta vez seguro que te haré feliz". 
 
Y así la sepulturera puso un pie en el mundo exterior. 
 
Aniquiló a todas las personas a la vista, añadiéndolas a las filas de los muertos que la seguían. 
 
". .. . . .. .. . .. .. (Oh Diosa Negra, por favor concede sobre todas las almas de los muertos) 
 
Cantaba y cantaba su canción que revivía a los muertos. 
 
No dejaba dormir a los muertos. 
 
Los muertos resucitados, en su dolor, estaban resentidos y odiaban a los que aún respiraban y estiraban sus brazos para sumarlos a sus sucias filas. 
 
".. .. .  . . .. . (Tortura eterna)". 
 
Más y más muertos fueron resucitados. 
 
La vida desapareció de la ciudad, reemplazada por la falsa vida de los No-muertos. 
 
". .. . . . . . .. . .. .  .  (Y sumérgelos en la oscuridad sin fin)". 
 
La marcha de la muerte continuaba. 
 
Su destino era el centro de la ciudad, la zona más poblada. Buscaron las almas de los más altos nobles. 
 
Los muertos no conocían el miedo. Nunca titubeaban en sus pasos, incluso cuando se enfrentaban a altos muros, profundos fosos y filas de robustos soldados. 
 
".  . ..  . (Oh mundo, llega a su fin). 
 
Esa ciudad, aunque parte de este mundo, también se convirtió en parte del otro mundo. 
 
Un país de muertos, un paraíso para los difuntos. 
 
Y la canción que se escuchó en la cima de este infierno fue 
 
"Ah, finalmente cantaste conmigo." 
 
El dúo de la sepulturera y el niño. 
 
*** 
 
Así, Merry se levantó. 
 
La melodía maldita que deshace la propia muerte despierta su voluntad, y vuelve a estar de pie debido al maná negro que recibe de su maestro Kurono. 
 
Sus ojos abiertos son de un carmesí ominoso y brillante. Su melena manchada de sangre se eleva como una llama ardiente. Su cuerpo dañado está manchado con una profunda oscuridad que llena cada herida. 
 
Merry ya no es un simple caballo. Pero eso no significa que se haya convertido en un caballo Zombi de bajo nivel. 
 
Tiene una magnífica figura con una siniestra aura rojo-negra que irradia desde todo su cuerpo. Incluso los pelos de su cuerpo están de punta de principio a fin y emiten su intención maliciosa. 
 
Ella no ha sido simplemente resucitada. Ha renacido como una criatura más poderosa. 
 
En cuanto a su título, es el mismo que se le ha dado a su maestro Ella ha evolucionado hasta convertirse en un monstruo no-muerto de alto nivel, Nightmare / Pesadilla 
. 
(NTI: Este es un juego de palabras con ‘nightmare / pesadilla’ y ‘mare / yegua’, la palabra para caballo hembra. El kanji debajo de ‘pesadilla’ decía ‘Caballo No-muerto’) 
 
Capítulo 327 El Costo de las Acciones 
 
 
Frente al enorme grupo de monstruos que atacan al amanecer, el comandante supremo, el Tercer Príncipe Wilhart Tristan Spada, da órdenes que hacen eco a los trescientos estudiantes de la academia que dirige. 
 
"¡Todos a sus puestos de combate!" 
 
Wilhart sufre de privación de sueño debido a los anteriores ataques repetitivos e intermitentes. Sus ojos están ligeramente enrojecidos, con sutiles sombras bajo ellos. 
 
Pero con el gran peligro que se cierne sobre ellos ante sus ojos, levanta la voz con todas sus fuerzas y sus gritos no muestran signos de fatiga. 
 
Como no posee una fuerza como la de Wing Road, sabe que todo lo que puede hacer es tomar el mando y asegurarse de que la moral no descienda, por lo que anima desesperadamente a aquellos de los que está a cargo. 
 
"¡Si podemos resistir este ataque, seguramente la Orden de Caballeros de Spada, mi padre, el gran Rey Leonhart, vendrá aquí y nos rescatará!" 
 
Incluso con sus cuerpos temblando de miedo, los estudiantes de la academia toman sus armas y comienzan a moverse. 
 
Los Arqueros y Magos así como los Espadachines y Guerreros toman sus posiciones, anticipándose a los monstruos que subirán a las murallas. 
 
"¡No se precipiten! El enemigo aún está lejos, ¡asegúrense de que se acerquen antes de atacar!" 
 
Las interminables filas de siluetas enemigas suben lentamente desde el pie de la colina hacia la fortaleza. Como hormigas pululando alrededor de un pastel, se acercan en todas direcciones. 
 
¿Los monstruos se burlan de ellos o sólo se mueven a un ritmo más lento por los monstruos menos veloces? De cualquier manera, está claro que dentro de la próxima media hora, todos los diferentes tipos de monstruos van a aparecer a la vez para perturbar las filas de los estudiantes. 
 
"Incluso has traído un poco de poder de lucha en el aire Greed-Gore, ¿significa esto que finalmente has decidido ir a por todas?" 
 
Los contornos de monstruos voladores como Pegasos y Arpías pueden verse salpicando el cielo gris y lleno de nubes. 
 
La que sobresale es la Salamandra, ¿quizás? 
 
"Esta es una situación crítica" 
 
Puesto que las órdenes se envían a los subordinados en forma de ondas electromagnéticas a través de los monstruos aerotransportados, no se trata simplemente de que los monstruos voladores se hayan unido a la contienda; el mayor problema es que el general del ejército ha intervenido para tomar el mando directo sobre él. 
 
Los ataques esporádicos de los últimos días han causado fatiga a los estudiantes de la academia, incluyendo a Wilhart, pero no han causado ninguna baja. 
 
Greed-Gore probablemente dejó suficientes monstruos alrededor de la fortaleza para que nadie pudiera escapar, pero no les dio ninguna orden directa después de eso. 
 
Por eso hubo fallas en su control sobre los monstruos y algunos de ellos se acercaron a la fortaleza descuidadamente y fueron derribados. 
 
Viendo una vez más al ejército de monstruos bien organizado bajo el mando de su general, Wilhart confía en que ese es el caso. 
 
Por lo tanto, él imagina que el ataque venidero va a ser duro. 
 
Las frases ‘peor de los casos’ y ‘aniquilación’ pasan por su mente. 
 
"No, estará bien. Creeré en mi padre, en Kurono. Y también tenemos a Wing Road aquí". 
 
Diciéndose eso a sí mismo, trata desesperadamente de hacer pensar a su cerebro. 
 
Wing Road es el núcleo importante de su fuerza de combate; equivalen a cien soldados. No debe ser descuidado al darles instrucciones. 
 
"En primer lugar, Nero y Kai son la vanguardia. Así que los pondré en la puerta principal." 
 
Los tendría defendiendo la puerta principal de la fortaleza, donde el ataque estaría más concentrado. 
 
No sólo son fuertes, sino que simplemente tener a esos dos luchando en el frente mejorará la moral del resto de los estudiantes. 
 
"Haré que Safiel cubra la parte de atrás y toda la circunferencia exterior de la fortaleza." 
 
Su fuerza reside en el número de sirvientes que controla. 
 
Ya que el ataque viene de todas las direcciones, sería imposible decir dónde podría romperse repentinamente la línea de defensa. 
 
Sería demasiado arriesgado usar a Nero y a Kai en una emergencia así, ya que son los más fuertes entre los estudiantes. Confiar en sus Soldados No-Muertos les permitiría mantener mejor sus formaciones de batalla. 
 
"Mi querida hermana Charl, confiaré en ti para nuestros ataques antiaéreos." 
 
Por alguna razón, se refiere sólo a su hermana menor en un tono pomposo durante su monólogo interior, pero el papel que le asigna es apropiado. 
 
Su movimiento característico es su magia de ataque de rayo, pero su amplia área de efecto lo hace peligroso ya que podría golpear a sus aliados. Sin embargo, si se dirige a objetivos en el aire, no habría necesidad de preocuparse por el fuego amigo y así podría disparar hasta hartarse. 
 
Además, disparar ataques mágicos esporádicos y flechas a los enemigos que vienen del cielo no sería efectivo. 
 
A menos que las flechas se dispararan todas a la vez y se usara magia de área de efecto, no causarían ningún daño significativo a las amenazas aerotransportadas. 
 
"¡De acuerdo, este es el arreglo perfecto!" 
 
Justo cuando Wilhart termina de pensar, ve a Nero entre el mar de estudiantes que caminan de un lado a otro. 
 
"Oi, Ne-" 
 
"¡Oye, Will! No has visto a Charl, ¿verdad?" 
 
En ese mismo momento en que Wilhart oyó a Nero llamarlo primero, un sentimiento desagradable se esparció por todo su cuerpo. 
 
*** 
 
Mientras el enorme ejército de monstruos se acerca, los estudiantes se reúnen alrededor de la puerta principal de la fortaleza, causando conmoción. 
 
"¿Co-co-Cómo puede estar pasando esto?" 
 
En el centro de ellos está Wilhart con todo el color drenado de su cara, el sudor frío goteando de su barbilla como una cascada. 
 
"Parece que es verdad." 
 
Junto a él está Nero, una rara mirada de impaciencia en su hermoso rostro. 
 
"Charl ha dejado la fortaleza para derrotar a Greed-Gore" 
 
Al principio, Wilhart quería pensar que era una broma. 
 
Pero ahora se ha confirmado que Charlotte no se encuentra en ninguna parte de la fortaleza. 
 
"Me disculpo. Le dije a Charl que encontré a Greed-Gore. No creí que saldría imprudentemente sola". 
 
Safiel Maya Hydra está bajando la cabeza con una expresión de dolor. 
 
Charl, quien obstinadamente abogó por el exterminio de Greed-Gore, descubrió su ubicación. 
 
Y ahora mismo, ella no está en ninguna parte para de la Fortaleza de Iskia. 
 
Cualquier tonto podría haber previsto que actuaría así, aunque la más tonta es la propia Charlotte. 
 
"Iré y la traeré de vuelta ahora mismo." 
 
Nero no culpa en ningún momento a Charlotte, la causa de este problema, o a Safiel, quien ayudó a que estos eventos sucedieran. Simplemente se adelanta con un movimiento de su capa roja. 
 
Su seria expresión está llena de determinación para rescatar a su miembro de equipo, compañera y amigo de la infancia. 
 
Su intensidad separa naturalmente a la multitud, abriendo un camino para que Nero lo atraviese, pero 
 
"¡Alto ahí mismo! ¡No permitiré que vayas tras Charl!" 
 
Wilhart se para frente a él con ambos brazos levantados, bloqueando su camino. 
 
"Fuera de mi camino, Will." 
 
Nero habla con un tono frío, casi asesino. 
 
Su intensidad hace que Wilhart vacile por un momento, pero levanta la voz para responder. 
 
"Nero, tú también sabes lo que va a pasar si dejas la fortaleza, ¿no? ¡Mira! ¡Todo el ejército enemigo se está acercando a nosotros!" 
 
"¿Y qué?" 
 
"¡¿Estás diciendo que nos abandonarás, a los trescientos estudiantes de aquí?!" 
 
"Entonces, ¿me estás diciendo que deberíamos abandonar a Charl?" 
 
En respuesta a esta réplica, la voz de Wilhart vacila una vez más. No, incluso su respiración se tambalea. 
 
Después de varios segundos de silencio, finalmente llega a una respuesta. 
 
" Abandona a Charl". 
 
"¿Y te llamas a ti mismo su aniki, bastardo?" 
 
Mientras Nero ruge enfadado, su apretado puño derecho da un fuerte golpe en la mejilla de Wilhart. 
 
Con un lamentable gemido, el cuerpo de Wilhart vuela brevemente por el aire antes de caer de manera antiestética sobre sus manos y rodillas. 
 
"¡Will!" 
 
Entre los estudiantes que sólo están de pie y observando el desarrollo de los acontecimientos, sólo uno de ellos corre hacia el lado de Wilhart. 
 
"Qu Quédate atrás Simon." 
 
Aunque todavía está en el suelo, Wilhart levanta su mano derecha para impedir que su amigo se acerque más. 
 
"Pero" 
 
"Está bien Por favor retrocede". 
 
Simon tiene su rifle en sus manos. 
 
En el peor de los casos, podría apuntar con su cañón a Nero por ira. 
 
Wilhart quiere evitar eso a toda costa. El único que tiene que ser derribado en este estado humillante es él, que lleva el patético título de ‘príncipe delirante’. 
 
Pero gracias a la lealtad de su pequeño amigo, Wilhart encuentra la fuerza para levantar su cuerpo del suelo. 
 
El puñetazo del aventurero de Rango 5 fue ciertamente devastador, pero aun así, se pone de pie de forma inestable. 
 
"No lo diré de nuevo, Will." 
 
"Charl es mi preciada hermana menor Pero Charl, Charlotte Tristan Spada, es miembro de la familia real. Al actuar por su cuenta, ha expuesto a todos los demás al peligro. ¡¿Estás diciendo que el costo de sus acciones debería ser la vida de los 300 estudiantes aquí?! ¡No hay forma de que pueda aceptar eso!" 
 
" ¿Es eso todo lo que querías decir?" 
 
La rabia que ardía en los ojos de Nero cuando golpeó a Wilhart se ha ido, y ahora una mirada mucho más fría atraviesa a Wilhart. 
 
Ignorando a la persona que se interpone en su camino, Nero simplemente camina a su lado, o eso parece, pero cuando su hombro se alinea con el de Wilhart, abre la boca y emite un gran suspiro. 
 
"Salvaré a Charl, y salvaré a todos aquí. Eso estará bien, ¿verdad?" 
 
Lentamente le dice estas palabras a Wilhart. 
 
"Si derroto a Greed-Gore, todo se resolverá, ¿verdad?" 
 
" Sí." 
 
Todavía mirando al suelo, Wilhart asiente con la cabeza. 
 
"Lo siento, pero tendrás que aguantar un rato sin nosotros." 
 
Nero continúa hablando mientras se dirige hacia la puerta principal que se está abriendo. 
 
Frente a él está Kai Est Galbraith sobre su montura Bicornio con una gran espada en la espalda, sosteniendo las riendas del Unicornio del príncipe en su mano. 
 
A su lado le espera Safiel, que ha montado su falso Sleipnir y se ha preparado para partir. 
 
"Bueno, entonces, volveremos." 
 
Así, la puerta principal de la fortaleza se abre. 
 
Justo antes de que Nero monte a su deslumbrante Unicornio y salga en dirección al ejército de monstruos. 
 
"¡Te lo ruego, Nero! ¡Por favor, salva a Charl, por favor, salva a mi heermanaa!" 
 
Wilhart se arrodilla en el suelo y le grita esta petición. 
 
Con su frente tocando el sucio pavimento de piedra, de una manera antiestética que ningún miembro de la realeza debería hacer, ruega por el rescate de su familiar. 
 
"Sí, déjamelo a mí." 
 
Nero se da la vuelta brevemente para hacer esta declaración antes de hacer una salida enérgica a través de la puerta con sus dos compañeros. 
 
Una gran ovación se levanta de los estudiantes que permanecen en la fortaleza. 
 
La princesa Charlotte será rescatada. Greed-Gore será derrotado. El grupo de héroes, Wing Road, será capaz de lograr estos objetivos ver a Nero partir para salvar a su compañero sin dudarlo, los estudiantes creen esto desde el fondo de sus corazones. 
 
"Esto está bien" 
 
Wilhart se susurra esto a sí mismo cuando la fatiga que se ha acumulado en los últimos días, e incluso el miedo de enfrentarse a los enemigos que se acercan a ellos, se disipa por el sonido de las voces de los estudiantes. 
 
Con su frente todavía tocando el suelo, para que nadie pueda ver está llorando lágrimas amargas. 
 
"Esto es todo lo que puedo hacer." 
 
Habría sido imposible para él detener a Nero. Eso es seguro. Lo había dado por hecho desde el principio, no, lo había tenido en cuenta. 
 
Will tenía que pensar en el desasosiego y la moral desplomada de los estudiantes restantes que serían causados por la partida de Wing Road. 
 
En tal estado, con este ejército de estudiantes cuya fuerza principal ya se ha ido, la fortaleza caería en menos de media hora y se dirigirían directamente por el camino que conduce a la aniquilación. 
 
Así que al menos tenía que preservar su moral. 
 
Sí, no importa lo feo, miserable y tonto que parezca. 
 
Tuvo el lamentable papel de hacer parecer valientes y honorables a los héroes que se van a enfrentar a los enemigos que ponen en peligro a sus compañeros. 
 
Sin embargo, tenía que hacerlo. Nadie más que él pudo haberlo hecho. 
 
Si no hubiera hecho la mejor representación de la salida de Wing Road, los estudiantes simplemente habrían perdido toda esperanza sin entender por qué Wing Road se iba. 
 
Incluso impidió que Simon interviniera para evitar que Nero pareciera un villano, aunque fuera por un momento. 
 
Y así su plan tuvo éxito. 
 
En lugar de disminuir, la moral de los estudiantes ha aumentado. 
 
En esta situación, Nero actuó como un brillante faro de esperanza para los estudiantes. 
 
Por eso fue lo mejor, todo esto. 
 
"Esto es Esto es" 
 
Pero las lágrimas no dejan de brotar de los ojos dorados de Wilhart. 
 
Qué feo. Qué ridículo. ¿Ha habido algún miembro de la familia real de Spada que haya mostrado un comportamiento tan vergonzoso? 
 
En este día, Wilhart ha tomado su propio orgullo como realeza y lo ha destrozado en pedazos con sus propias manos. 
 
Capítulo 328 El General Perezoso 
 
 
"Me pregunto si puedo hacer que Nero me siga hasta aquí" 
 
Charlotte, que anoche dejó sola la Fortaleza de Iskia, se esconde bajo el enorme cuerpo del Wrath-Pun en un matorral, refugiándose de la lluvia que comenzó a caer al salir el sol. 
 
Aunque no estaría sola por mucho tiempo, ¿cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que vino sola a una mazmorra? 
 
Charlotte tiene absoluta confianza en su propia capacidad, pero también es una jovencita; se siente solitaria cuando está sola. 
 
Quiere que sus compañeros, Nero, se apresuren a perseguirla. 
 
Pero como para negarse a admitirlo, empieza a quejarse en voz baja. 
 
"Cielos, si esto no funciona, no perdonaré a Safi." 
 
El plan para forzar el exterminio de Greed-Gore fue formado nada más y nada menos que por la hija prodigio de la casa Hydra, que se enorgullece de su inigualable ingenio. 
 
Según ella, si Charlotte dejara la fortaleza por su cuenta, Nero seguramente iría tras ella para salvarla, ya que no es de los que abandonan fácilmente a sus compañeros. 
 
Mientras Safi decía estas palabras con una expresión seria, Charlotte había escuchado con las mejillas levemente enrojecidas. 
 
Y pensar que el vago de Nero haría algo por ella. 
 
"¡N-No es que me alegre ni nada de eso!" 
 
Con esta misteriosa forma de ocultar su vergüenza, Charlotte golpea con sus puños el brazo de pelo rojo que tiene a su lado. 
 
Las largas orejas del Wrath-Pun están caídas como si dijeran que está preocupada, ¿pero quizás esto es sólo un truco de la imaginación? 
 
"Aun así, ¿qué le pasa a este tipo Greed-Gore? Está holgazaneando y no parece tener la motivación para hacer nada" 
 
Charlotte ya ha visto el gran cuerpo negro de Greed-Gore, extendido al borde de un estanque. 
 
Estos bosques verdes que crecen densamente sobre esta colina ligeramente elevada pueden ocultar incluso el enorme cuerpo del Wrath-Pun mientras esté acostado por lo que naturalmente la diminuta figura de Charlotte está completamente oscurecida. 
 
Esta posición, con una vista clara del estanque, es perfecta para observar al enemigo. 
 
Ha pasado casi una hora desde que Charlotte comenzó a esconderse aquí y a observar en silencio a Greed-Gore. 
 
Pensaba que el general que dirigía un ataque en dos frentes contra la fortaleza y el pueblo estaría ocupado dando instrucciones a sus subordinados, pero Greed-Gore no hacía nada más que un leve movimiento ocasional. 
 
Lo más que hizo fue empujar su hocico hacia el estanque, aún en su posición tendida, para sorber un poco de agua. 
 
Charlotte nunca ha visto un monstruo que dé tal impresión de pereza. 
 
Por eso está soltando palabras de exasperación. 
 
"¿Podría ser que yo misma pudiera derrotarlo?" 
 
Tiene la sensación de que si le disparara su mayor y más poderosa magia de rayos desde aquí, las cosas se arreglarían. 
 
Charlotte al menos entiende que si Wing Road dejara también la fortaleza, la capacidad de los estudiantes para defenderla se reduciría notablemente. 
 
Esa es precisamente la razón por la que el Greed-Gore debería ser derribado tan pronto como sea posible. Sí, si se presenta la oportunidad, no tendría que esperar a la llegada de Nero. 
 
" podría ver a Nero entusiasmado por una vez, así que no lo haré." 
 
Al tomar esta decisión, algo cambia en su visión del estanque. 
 
"Es un rebaño de Ovejas Silenciosas" 
 
Las Ovejas Silenciosas con su característica lana negra se acercan en una fila organizada. 
 
Hay diez, veinte la fila se detiene en treinta Ovejas Silenciosas. Esto es una suerte para Charlotte, que podría haberse quedado dormida si continuaba contando. 
 
Como si su amo los hubiera convocado, se dirigen hacia Greed-Gore. 
 
"¿Por qué sólo Ovejas Silenciosas?" 
 
La pereza de Greed-Gore es extraña, pero lo que pone a Charlotte más incómoda es que no hay monstruos en el estanque de este lugar. 
 
Esperaba que hubiera otros generales o subordinados, o incluso Centauros, Orcos u otros monstruos adecuados para vigilar el área circundante, pero Greed-Gore ha estado solo hasta la aparición de estas Ovejas Silenciosas. 
 
¿Está a punto de darles una orden directa? Justo cuando Charlotte se pregunta si este es el caso 
 
"¡¿Se los comió?!" 
 
Las Ovejas Silenciosas son devoradas. 
 
No, para ser más exactos, van a ser devorados. 
 
Greed-Gore todavía está extendido, y simplemente levanta su enorme mandíbula. 
 
El cordero graso simplemente salta en su boca abierta. 
 
Sus afilados colmillos, parecidos a espadas, chocan fuertemente unos contra otros para masticar la Oveja Silenciosa entera, lana negra y todo. 
 
"Supongo que el parásito le permite guiarlos a su boca" 
 
Parece que la Oveja Silenciosa no ha sido comida por pura coincidencia. 
 
Una a una, las Ovejas Silenciosas saltan a sus mandíbulas. 
 
Es diferente a un pájaro alimentando a su polluelo. La presa está forzando su propio camino hacia la boca de Greed-Gore. 
 
¿Qué tan perezoso es este monstruo? 
 
Un sentimiento indescriptiblemente desagradable se eleva en el corazón de Charlotte. 
 
Un escalofrío pasa a través de su cuerpo a medida que Greed-Gore emite un eructo al final de su comida que apesta a sangre. 
 
Charlotte inconscientemente trata de apartar los ojos, pero a medida que su visión cambia horizontalmente, ve un parpadeo púrpura. 
 
Si ella observara cuidadosamente, vería que este destello púrpura está viniendo, no, brotando de las mandíbulas de Greed-Gore. 
 
No es simplemente una luz que brilla alrededor de su boca, sino serpientes de alrededor de un metro de largo. 
 
Un número de serpientes hechas de rayos púrpura igual al número de ovejas que desaparecieron en el estómago de Greed-Gore están ahora deslizándose a través de las grietas entre sus colmillos. 
 
"Esos deben ser los segmentos del cuerpo del parásito." 
 
No se puede decir con certeza si son los mismos que infestaron a las ovejas que se comió o si han nacido nuevos parásitos, pero eso no es lo que preocupa actualmente a Charlotte. 
 
Ahora que Greed-Gore se ha comido a todas esas Ovejas Silenciosas, está solo una vez más en este lugar. 
 
Ha liberado estos segmentos del cuerpo de parásitos, ¿a quién va a infestar a continuación? 
 
“?!” 
 
Al momento siguiente, los ojos violetas de Greed-Gore miran directamente a los ojos dorados de Charlotte. 
 
Sus ojos se han encontrado no, no puede ser. 
 
Charlotte quiere negar esa posibilidad, pero las treinta serpientes parásitas que fueron liberadas ahora se están deslizando hacia arriba en la colina, directamente hacia ella. 
 
Las líneas moradas parpadeantes que se dirigen hacia ella son como ataques mágicos tipo luz con una función de orientación autoguiada. 
 
"Kuh, él sabía que yo estaba aquí desde el principio" 
 
Charlotte ha sido meticulosamente cautelosa hasta ahora para evitar ser detectada por monstruos. 
 
Encontró un hueco apropiado para escapar de los monstruos que la rodeaban en la fortaleza y usó la magia de viento para borrar su olor y el sonido de sus pasos. 
 
Sin embargo, dada la situación actual, el hecho de que haya sido detectada es innegable. 
 
"¡Rayos, es tu culpa por ser tan grande!" 
 
Golpeando el brazo del Wrath-Pun con su varita en cólera, Charlotte se levanta con audacia ya que no tiene sentido seguir escondiéndose. 
 
"Nero aún no ha llegado ¡Esto no me deja otra opción, me enfrentaré a ti sola!" 
 
Con sus colas gemelas rojas y su capa revoloteando, Charlotte sale del bosque con mucho ánimo. 
 
Aunque se enfrenta a un aventurero de Rango 5 lleno de espíritu de lucha, Greed-Gore permanece tirado al lado del estanque. 
 
La princesa de Spada está un poco irritada. 
 
"Hmph, puedes quedarte ahí y actuar como si estuvieras calmado si quieres" 
 
Ella decide su plan de ataque inmediatamente. 
 
Es el mismo plan que ella pensó antes e inmediatamente descartó en otras palabras, el plan para disparar su magia de rayo más fuerte y resolver esto con un solo ataque. 
 
Y así, Charlotte sostiene a su amada Crimson Bolt / Rayo Carmesí y levanta la voz. 
 
Ella grita el nombre del Dios que le otorga el maná propio de un aventurero de Rango 5. 
 
"¡Ven y ruge, rayo rojo Reinhardt!" 
 
Capítulo 329 La Batalla Para Defender el Pueblo Iskia Parte 01 
 
 
A medida que el trueno y la lluvia caen sobre el Pueblo Iskia, también lo hace un gran ejército de monstruos. 
 
"Uooooooh" 
 
El que mueve una enorme barra de metal en la puerta oeste del pueblo es Gustav, que lidera las fuerzas que luchan por defenderla. 
 
La manifestación de la protección divina del Rey Ogro Ardiente: Agni Aura ha hecho que su cuerpo de color rojo puro esté rodeado por un aura ardiente y brillante y se vuelva aún más rojo. 
 
(NTI: Agni significa fuego y es el Dios del fuego en las religiones indias) 
 
Con una expresión verdaderamente de Ogro, se enfrenta al enemigo que viene directamente hacia él: un Dortoth con un Orco armado montado en él. 
 
El cuerpo enorme del feroz Dortoth se asemeja a una mezcla de elefante y jabalí, y su ataque más poderoso es una carga directa. Cuando este ataque está a punto de llegar a Gustav 
 
"- ¡Break Impact / Impacto Rompedor!" 
 
Un completo jonrón le pega en la cabeza al Dortoth. 
 
El elemento fuego se añade al golpe debido al desbordamiento del aura abrasadora. El impacto del golpe y la explosión de fuego resultante hacen que el monstruo desaparezca a pesar de su enorme tamaño y peso. 
 
El Orco que lo monta es arrojado al aire, e incapaz de prepararse para un aterrizaje, cae de cabeza al suelo. Su cuello se dobla en una dirección que ciertamente no debería. 
 
El cadáver del Dortoth, cuya cabeza ha sido completamente destruida, vuela varias docenas de metros en el aire, pero su viaje se detiene. Se estrella contra el suelo, aplastando a los Slimes y Goblins que hay debajo. 
 
"Esto es malo, realmente malo" 
 
Gustav empieza a quejarse. 
 
Se las ha arreglado para impedir que la carga del Dortoth conecte con la puerta del pueblo que ha sido cerrada herméticamente. 
 
Es la cuarta vez que lo consigue desde que comenzó esta batalla. 
 
La gran y tenue sombra que aparece al otro lado de la cortina de lluvia le dice claramente que el quinto intento de carga es inminente. 
 
"Supongo que estoy llegando a mi límite" 
 
Mientras mira de reojo, ve a los miembros de su equipo en medio de una feroz batalla. 
 
"¡Nooo! Con una conspiración así, todos planean agredirme, ¿no es así? ¡Igual que en esas novelas eróticas!" 
 
El que abate a las hordas de Centauros con una larga hacha de asta, mientras lleva un impactante traje rosa de armadura y casco, es el Minotauro (.) Douglalas. También conocido como Lala. 
 
Mientras grita con una voz de bajo varonil una frase que una joven podría llorar cuando se enfrenta a un grupo de hombres de aspecto tosco, utiliza la fuerza con la que todos los miembros de su raza están bendecidos para mover su hacha de una manera notable, matando a los enemigos uno tras otro. 
 
"¡¿Quieres mi cuerpo de verdad, no?! Pero no puedes tenerlo, porque aunque me vea así, ¡soy el tipo de doncella que se mantiene pura hasta que conozca a alguien que ame! ¡URAAAAAAAH!” 
 
Douglalas pasa por encima de los cadáveres de los Centauros para lanzar sus ataques mortales al enorme dragón terrestre que se le acerca. 
 
Su orgullosa hacha de asta ha sido mejorada a través de sus largos años como aventurero utilizando las materias primas de los monstruos que derrotó. En el momento en que la balancea, un aura gris oscura surge de su cuerpo. 
 
Esta es la prueba de que ha recibido la bendición divina del Toro Furioso de Cuernos Trémulos: Bullbros. 
 
Su efecto es la vibración. La hoja gris con un corazón grabado en ella emite un agudo sonido al blandirse. 
 
El hacha no sólo desintegra el cuerpo cuadrúpedo del dragón terrestre en pequeños trozos, sino que también pulveriza el suelo en un radio de más de una docena de metros. Por supuesto, los cuerpos de los monstruos lo suficientemente desafortunados como para estar de pie en esa área se convierten en una niebla sangrienta a medida que las vibraciones de alta frecuencia pasan a través de ellos. 
 
Douglalas ha despejado a los monstruos que tiene delante de él con un solo golpe, pero su cuerpo se agarrota ligeramente tras este ataque total. 
 
Las Arpías volando bajo la lluvia no han perdido esta oportunidad. Sus duros y penetrantes gritos resuenan mientras descienden sobre él junto con las incesantes gotas de lluvia que caen del cielo. 
 
Hay tres. Parece que no han perdido su capacidad de trabajar juntas a pesar de estar controladas por el parásito; no muestran signos de torpeza, como chocar unas contra otras en el aire. 
 
En el momento en que sus afiladas garras están a punto de atacar la cabeza de Douglalas, aparece un torbellino de acero. 
 
“ ¡DAAAH!” 
 
Su origen es el Cíclope, cuyo cuerpo es aún más grande que el de Douglalas. Las hachas de batalla en sus manos aniquilan a las arpías que intentan atacar por sorpresa a su compañero. 
 
Sus alas, ricamente coloreadas, caen del aire junto con salpicaduras de sangre de color rojo brillante. 
 
"Ah, eso estuvo cerca." 
 
"Oh Dios, gracias, Gon-chan. Tendré que agradecerte con un beso más tarde." 
 
"Eso no es necesario." 
 
"¡Siendo tan tímido, aún actúas como un niño!" 
 
Con torpeza increíble, Gon aparta su único ojo grande y carga hacia el grupo de monstruos una vez más. 
 
Tal vez debido a su corta edad, aún no ha recibido una bendición divina. Sin embargo, es el número uno en el equipo cuando se trata de fuerza física pura. 
 
Mueve con una fuerza anormal las hachas de batalla sin refinar que tiene en ambas manos, completamente concentrado en matar a los enemigos que tiene ante él. Su doble esgrima de hachas de batalla que empujan su fuerza al límite golpean el campo de batalla como un torbellino, amontonando cadáveres de monstruos a su alrededor. 
 
"Esos dos están bien, pero el otro está en problemas." 
 
Gracias a los poderosos miembros de la Iron Demon Brigade desplegando su fuerza como un equipo de Rango 5, la batalla está avanzando bien o eso parece a primera vista, pero Gustav es muy consciente de que las líneas del frente se derrumbarán muy pronto. 
 
Es la gran cantidad de enemigos, la abrumadora diferencia en los recursos militares disponibles. A pesar de que los enemigos consisten principalmente en monstruos de Rango 1, con estos números, incluso los Slimes por sí solos representan una amenaza de nivel 5. 
 
Los aventureros y vigilantes están realmente luchando bien. 
 
Pero no es suficiente; no tienen suficientes soldados o mano de obra. 
 
Cada aliado que cae acelera la velocidad a la que la diferencia de fuerza militar se aleja cada vez más. 
 
Por ahora, los Espadachines y Guerreros siguen luchando, los Arqueros aún no se han quedado sin flechas y los hechizos de los Magos siguen siendo potentes. 
 
Sin embargo, en la próxima media hora, la fatiga comenzará y sus ataques se debilitarán. Para entonces, su número habrá disminuido considerablemente. 
 
Cuando eso suceda, este tsunami de monstruos se tragará todo el pueblo. 
 
Si desean retroceder, ahora es el momento, pero no hay adónde huir. 
 
Esta puerta oeste no es el único lugar donde la batalla se está llevando a cabo. 
 
El Pueblo Iskia ya está completamente rodeado; incluso ahora, hay monstruos trepando por las paredes de piedra. 
 
"¡Malas noticias! ¡La puerta este ha sido traspasada! ¡Los monstruos están entrando en el pueblo!" 
 
Parece que las defensas del Pueblo Iskia se han derrumbado. 
 
"La Orden de Caballeros no ha llegado, huh" 
 
Deberían estar cerca. Pero el medio día, no, pocas horas que los caballeros tardarían en llegar es tiempo que no tienen. 
 
Con este número de monstruos, no tomará ni una sola hora para que cada una de las diez mil personas del Pueblo Iskia sean comidas vivas. 
 
Incluso con los monstruos siendo controlados por los parásitos rayos dentro de sus cabezas, eso no hace ninguna diferencia. 
 
" Jefe, pequeños monstruos como Goblins y Slimes han entrado." 
 
Gustav oye la voz robótica de Zedra, el Arquero Golem que dispara flechas con puntas Mythril al enemigo. 
 
Como un equipo de Rango 5, cada miembro está equipado con un elemento mágico que permite la comunicación telepática. 
 
Sin embargo, el único capaz de transmitir información de manera efectiva es Zedra; no es muy útil en los luchadores Cíclope y Minotauro que parecen tener el cerebro hecho de tejido muscular. 
 
"¡No vamos a mover a ningún hombre de aquí! ¡Dejaremos la defensa dentro del pueblo a los ‘soldados de apoyo’!" 
 
‘Soldados de apoyo’ suena prometedor, pero en realidad, están formados por niños sin experiencia en la batalla y ancianos cuya fuerza ha disminuido desde hace mucho tiempo. 
 
Por supuesto, no había manera de que estos hombres pudieran ser enviados al frente; Gustav no tenía intención de hacerlo, pero en esta situación, no hay más remedio que hacerlos pelear. 
 
"No te preocupes por los monstruos del Rango 1,  no, incluso hasta los de Rango 2, ¡sólo asegúrate de evitar que los realmente grandes entren!" 
 
"Roger". 
 
Aunque se convirtiera en una sangrienta batalla en las calles del pueblo, no tienen más remedio que luchar con todas sus fuerzas. 
 
Si pueden aguantar un poco más hasta que llegue la Orden de Caballeros, deberían poder salvar al menos la mitad del pueblo. 
 
Ya es seguro que habrá grandes pérdidas. Sin embargo, deben hacer todo lo posible para salvar tantas vidas como sea posible. 
 
"Aunque diga eso Aquí también estamos llegando a nuestros límites". 
 
La puerta oeste que da a la Mazmorra es de donde vienen la mayoría de los monstruos, y donde la batalla es más feroz. 
 
Aunque todos los miembros de la Iron Demon Brigade se han reunido aquí, ellos tienen sus límites. 
 
Su fuerza debe ser alabada por haber logrado mantener al pueblo con su débil equipo defensivo hasta ahora. 
 
Sin embargo, Gustav no puede dejar de pensar Si hubiera un grupo más de aventureros de Rango 5 aquí, podrían ser capaces de cambiar las mareas y forzar el regreso del ejército de monstruos. 
 
"¡Ja, soy un tonto o qué! No hay forma de que algo tan conveniente pueda pasar". 
 
Lo único que tienen los aventureros es la dura realidad de que la vida y la muerte van de la mano. 
 
"¡Es la Salamandra! ¡La Salamandra está aquí!" 
 
De hecho, las peores noticias llegan en el peor momento. 
 
Gustav levanta la vista para ver el inconfundible cuerpo carmesí de la criatura que puede reconocerse a primera vista. 
 
Con la lluvia golpeando contra sus poderosas alas, comienza una zambullida de cabeza, las llamas se enroscan alrededor de su lengua como si pudiera soltar su aliento carmesí en cualquier momento. 
 
Si este ataque no es detenido, es posible que rompa las líneas del frente mientras esta predicción destella en su mente, Gustav grita una orden. 
 
"¡Zedra! ¡Páralo, aunque sea sólo por tres segundos!" 
 
Él hará algo al respecto durante esos tres segundos. 
 
Con la bendición divina abrasadora que rodeaba el cuerpo de Gustav, él podría bloquear el fuego directamente usando su propio cuerpo. Incluso podría ser capaz de atravesar el aliento de la Salamandra para darle un golpe en la cabeza. 
 
De cualquier manera, si la Salamandra se acerca al suelo para entregar una lluvia de fuego a quemarropa, él tendrá que detenerla. 
 
Y eso cree Gustav. Él cree que el Arquero de Rango 5 Zedra, con su precisión sin igual, creará una apertura para él. 
 
" No hay necesidad de eso. Por favor, retrocedan inmediatamente." 
 
Sin embargo, la voz que escuchó en el aparato de comunicación no es el habitual ‘Roger’, sino el encantador sonido de la voz de una mujer joven. 
 
"¡¿Qué?!" 
 
¿Quién es esa? Y lo que es más importante, ¿qué está pasando? 
 
Esta es una situación en la que cada segundo es preciado, pero Gustav se ahorra un momento para echar un vistazo a la torre en la que Zedra debería estar tirando de la cuerda de su arco. 
 
"¿Qué?" 
 
Ve una enorme, brillante y dorada bola de fuego. 
 
La lluvia torrencial se evapora en su superficie; él puede ver el vapor de agua elevándose desde ella incluso a esta distancia. O mejor dicho, el aire sobre la bola de fuego parece estar distorsionado. 
 
En la lluvia, este objeto que emite cantidades increíbles de calor y luz se asemeja a un sol radiante. 
 
Y la que la creó, de pie justo debajo de la dorada luz del sol que fluye hacia abajo, es una bruja vestida de negro con su bastón levantado en alto en el aire. 
 
"Todos, esto es muy peligroso, así que retrocedan, por favor." 
 
La voz de la bruja no es más que un susurro; el hecho de que resuene en todo el campo de batalla se debe probablemente a la amplificación mágica. 
 
En este momento, todos en el campo de batalla no tienen otra opción que reconocer y obedecer esta orden de retirada. 
 
No hay una sola persona aquí que no se dé cuenta de que esta bola de fuego está a punto de ser lanzada. 
 
"¡Todos, CORRAN!" 
 
Dando una orden que suena como un grito, Gustav hace su propia retirada hacia la puerta. 
 
A medida que los luchadores en el frente comienzan a dispersarse como arañas. 
 
" Golden Sun / Sol Dorado – Aur Soleil." 
 
La bruja lanza el sol. 
 
Capítulo 330 La Batalla Para Defender el Pueblo Iskia Parte 02 
 
 
"¡Malas noticias! ¡La puerta este ha sido atravesada! ¡Los monstruos están entrando en el pueblo!" 
 
Mientras Nachim oye estas noticias, comienza a refunfuñar. 
 
"Ah, mierda, es inútil, se acabó Maldita sea, es todo por ese tipo, es culpa de Kurono Es una peste, la gente muere dondequiera que va, todo el mundo va a morir" 
 
Esta es la última línea de defensa para proteger a los aldeanos reunidos en el centro del pueblo, con eso dicho, es completamente una simple barricada, difícilmente una defensa confiable. 
 
Nachim está aquí con una espada en la mano como uno de los soldados de apoyo. 
 
A su derecha hay un niño que sostiene una espada por primera vez en su vida, moviéndose nerviosamente. A su izquierda hay un anciano marchito mirando al espacio con una lanza en la mano, que estaría mejor acostado en la cama. 
 
No tienen ningún tipo de habilidad para pelear. No se suponía que estuvieran peleando en primer lugar. 
 
Los hombres con al menos un poco de experiencia en batalla forman la primera línea, de pie contra la pared y luchando desesperadamente contra los monstruos. 
 
La única razón por la que el propio Nachim está aquí es porque es mejor en el apoyo a la línea de fondo, como la distribución de equipos y la transmisión de mensajes, en lugar de luchar en el frente. 
 
El líder de este grupo es un joven caballero de Spada que fue asignado aquí al Pueblo Iskia esta primavera. 
 
Aún sin estar acostumbrado a la espléndida armadura roja que lleva puesta, desprende una gran sensación de inexperiencia. 
 
Los caballeros más viejos, sus senpais, deberán seguir luchando duro en la puerta este que fue atravesada hace poco. 
 
"No voy a morir aquí en un lugar como este" 
 
Tiene que correr. 
 
Sí, al igual que aquella vez que se encontró con el monstruo con forma de chica, sin mirar atrás a los aldeanos, a sus compañeros o incluso a su familia, huirá tan rápido como pueda. 
 
Así es como sobrevivió. 
 
Debido a que contuvo la respiración y se escondió desesperadamente en la Cordillera Gallahad, pudo sobrevivir y llegar a Spada. 
 
"No voy a morir" 
 
Sin embargo, la vía de escape crucial no se encuentra en ninguna parte esta vez. 
 
El pueblo está tan rodeado de monstruos que ni un solo ratón puede escapar. 
 
Al final, no tiene otra opción que quedarse aquí y soportar esta batalla. 
 
"¡Hyii! ¡Los monstruos están aquí!" 
 
"Fohohoho, esos son Goblins, ¿no? Cuando era joven, los veía a menudo en las montañas" 
 
"¡Cálmense todos! ¡Preparemos nuestras armas!" 
 
Al otro lado de la cortina de la lluvia torrencial, hay pequeñas y tenues siluetas. 
 
Con los monstruos finalmente sobre ellos, el malestar se extiende entre los soldados, aunque realmente sería más apropiado llamarlos aldeanos. 
 
El niño de la derecha agarra el mango de su espada con una cara que parece a punto de llorar, y el viejo soldado de la izquierda está absorto en recuerdos de su juventud. 
 
¿Cuántos de estos hombres obedecen la orden de este caballero poco fiable que los dirige? 
 
"Mierda, maldita sea Podemos hacerlo, incluso yo puedo derrotar monstruos como Goblins" 
 
Nachim finalmente desenvaina su espada larga. 
 
Es el objeto que su padre le envió cuando asumió el cargo autoproclamado de jefe. 
 
No es un arma mágica, pero está hecha de acero de alta calidad; un paso por encima de la espada larga promedio. 
 
Incluso ha derrotado a Goblins en el Jardín de Hadas antes; no hay manera de que él no pueda hacer lo mismo ahora. 
 
"¡Uwah! ¡Ha-Hay muchos de ellos!" 
 
"Esto es como la fiebre de Slime, ¿no?" 
 
"Hay tantos" 
 
El número de monstruos visibles al otro lado de la calle es cada vez mayor. 
 
Al principio, sólo había simples Goblin. 
 
Y luego aparecieron algunos Slimes, y luego más Slimes e incluso más Slimes después de eso, y a medida que se ven cien Slimes, un grupo de Goblins aparece para reforzarlos. 
 
Hay muchos de ellos, pero afortunadamente, todos siguen siendo monstruos del Rango 1. 
 
Incluso los aficionados podrían derrotarlos si conectan un ataque, pero 
 
"Uwah, ¿Qu-Qué están haciendo ahí fuera? incluso están dejando entrar a los Orcos en el pueblo" 
 
Los cuerpos musculosos de los Orcos pueden ser vistos aquí y allá, mezclados entre los Slimes y los Goblins. 
 
Incluso ese Orco que maneja una sola hacha de guerra podría acabar con cada uno de esos soldados de apoyo que ni siquiera pueden ser llamados soldados. 
 
Su abrumadora presencia hace que sea fácil de imaginar. 
 
"Esto es imposible" 
 
Con los monstruos viniendo del otro lado de la calle, de los senderos laterales, de las sombras de las casas, de todas partes, el corazón de Nachim se rompe antes incluso de que comiencen los combates. 
 
Nadie puede culparlo. Todas estas personas reunidas aquí, que no tienen nada que hacer en una batalla, probablemente sienten la misma desesperación. 
 
"¡Ya ya vienen!" 
 
Los monstruos finalmente comienzan a atacar de una vez. 
 
Los Goblins corren por los callejones con pasos ágiles. Los Slimes se arrastran por el suelo y a través de las paredes de las casas. 
 
Y los Orcos dan un rugido lo suficientemente feroz como para hacer que los pelos del cuerpo de los soldados se pongan de punta al cargar. 
 
Con tales enemigos ante ellos, los soldados de apoyo simplemente agarran sus armas, incapaces de dar ni un solo paso. 
 
" Se acabó." 
 
Es imposible. No hay forma de que estos hombres puedan detener el ataque de los monstruos. 
 
Serán masacrados sin siquiera oponer resistencia. A medida que la realidad de este escenario sin salida se hunde en la mente de Nachim 
 
"- Meteor Strike / Ataque Meteorito" 
 
Luz desciende del cielo. 
 
Una hermosa masa de luz que brilla en siete colores. 
 
Es como si el gran arco iris que uno esperaría ver después de que esta lluvia se detenga se haya comprimido en una forma esférica. 
 
Un gran círculo mágico de luz se dibuja sobre el lienzo de nubes de lluvia gris oscuro que cubren el cielo. Nachim se da cuenta de que esta masa arco iris se ha lanzado desde aquí. 
 
Y luego vuela hacia abajo para estrellarse contra los monstruos, dejando un rastro de siete colores detrás de él. 
 
Sus ojos están cegados por la luz blanca. Sus oídos están ensordecidos por una explosión rugiente. No sabe lo que ha pasado. 
 
Este caótico período de tiempo se siente muy largo, pero en realidad, todo sucede en un solo instante. 
 
Cuando Nachim vuelve a abrir los ojos, los monstruos que se habían estado acercando a ellos se han ido, sin dejar rastro ni sombra de ellos. 
 
En su lugar hay un cráter colosal en la superficie del suelo. 
 
"¡Ah! ¡Hay algo en el cielo!" 
 
"Se parece mucho al Hada que vi en el bosque cuando era niño" 
 
Donde el niño señala con una expresión que muestra sorpresa por el hecho de que el anciano senil tiene razón, hay un Hada envuelta en una luz verde pálida y parpadeante. 
 
A medida que todos miran hacia arriba, comienzan a darse cuenta de que hay una mujer joven con pelo largo dentro de la débil esfera de luz. 
 
Y el único que sabe su nombre es Nachim. 
 
"Esa es Lily-san" 
 
Es poco probable que ella lo haga como respuesta debido a que su nombre ha sido pronunciado. 
 
Sin embargo, con un aleteo de sus dos pares de alas, la Hada que acaba de aniquilar a los monstruos en un solo ataque desciende hacia el frente de los soldados de apoyo. 
 
"¿Qui-Quién eres?" 
 
El joven caballero que representa el reino de Spada trata de preguntar por la identidad de la bella y brillante Lily ante sus ojos, pero 
 
"¡Lily-san!" 
 
Nachim interrumpe y salta delante de ella. 
 
"Oye tú, ¿has visto a Kurono, por casualidad? Pensé que había llegado a este pueblo antes que nosotros". 
 
¿Ella lo recuerda o no? 
 
No, le hizo una pregunta a Nachim con la presunción de que él sabe quién es Kurono; es probable que ella le reconozca. 
 
"Ah, no No lo h-he visto." 
 
La respuesta que sale de su boca inmediatamente es una mentira. 
 
Después de hablar, recuerda que la Hada puede leer sus pensamientos. 
 
"Como yo pensaba, se fue a la Fortaleza de Iskia, huh Pero con el pueblo rodeado de esta manera, continuar es No hay otra opción" 
 
Sin embargo, Lily simplemente comienza a murmurar para sí misma; afortunadamente, no parece estar de mal humor. 
 
"¡Aah! ¡Vienen más monstruos!" 
 
"Esos son Centauros, ¿no? Hace mucho tiempo, la abuela y yo fuimos a las Colinas Iskia y" 
 
Por supuesto, los monstruos siguen entrando en la aldea. 
 
La primera ola ha sido exterminada con éxito, pero está claro que van a seguir viniendo. 
 
"El caballero de la armadura roja de allá. Tú estás a cargo aquí, ¿verdad?" 
 
"¡Eh, ah, sí!" 
 
Cuando Lily le habla de repente, el caballero inexperto tartamudea en respuesta. 
 
"Dejaré tres de estos aquí." 
 
Antes de que él pueda preguntarle de qué está hablando, un encantamiento que suena como el canto de un pajarito viene de la boca de Lily. 
 
Sobre el suelo se dibujan círculos mágicos de luz blanca, similares a los que aparecieron en el cielo un poco antes. Hay tres de ellos. 
 
" Ein, Zwei, Drei, protejan este lugar." 
 
(NT: Sus nombres son, pues Uno, Dos y Tres en alemán) 
 
Aunque el caballero no está familiarizado con la magia, sabe que se trata de una especie de invocación. 
 
Desde el interior de los círculos mágicos que tienen un diámetro de unos dos metros, aparecen soldados grandes, como orcos. 
 
Llevan chaquetas blancas. Espadas largas de aspecto ordinario cuelgan de la cintura, pero se ven notablemente pequeñas considerando el tamaño de sus cuerpos. 
 
Pero lo que más llama la atención son las ominosas máscaras de metal que cubren sus rostros. 
 
"Lily-san, ¿qué" 
 
Mientras Nachim la cuestiona tímidamente, Lily responde con una expresión que es como si estuviera luciendo un accesorio recién comprado. 
 
"Living Dead / Muerto Viviente. Mis fieles sirvientes." 
 
Nadie se atreve a presionarla para obtener más detalles. 
 
"Bueno, entonces, voy a ir a ayudar en la puerta este." 
 
"Lily-san, con tu poder, deberías ir a la puerta oeste" 
 
"Ah, eso ya está cubierto." 
 
Lily hace un gesto con la mano y, como para confirmar sus palabras, el sonido de una explosión resuena por todo el pueblo. 
 
Un denso humo negro se eleva desde más allá de la puerta oeste. 
 
"Porque mi amiga bruja los va a quemar muy bien." 
 
Capítulo 331 La Batalla Para Defender la Fortaleza de Iskia 
 
 
Al amanecer, los sonidos de la batalla entre el hombre y el monstruo resuenan entre la lluvia que ha comenzado a caer. 
 
Los que están confinados en la vieja fortaleza en la cima de una colina son los jóvenes de élite que cargan con el futuro de las fuerzas militares de Spada, trescientos estudiantes de la Real Academia de Spada. 
 
El ejército mixto de monstruos simplemente se acerca de frente a la fortaleza, sin emplear ataques sorpresa ni planes inteligentes. 
 
Los estudiantes son superados en número más de tres a uno cuando comienza el asedio, y su destino pende de un hilo. 
 
"¡Uooooh! ¡Slash / Corte!" 
 
Con su espada larga, el joven caballero cadete Eddy corta al Orco que ha escalado las murallas de la fortaleza en un intento de entrar. 
 
El pecho del Orco es destrozado por las artes marciales de Eddy justo cuando la parte superior de su cuerpo sobresale por encima de la parte superior de la pared, y se cae por donde vino. 
 
"¡Shenna! ¡Es demasiado peligroso estar aquí!" 
 
"Incluso si dices eso, ¿a dónde se supone que vamos a correr?" 
 
Con un movimiento de sus coletas verde pálido, la Maga Shenna con anteojos lanza un ataque mágico a los enemigos de abajo. 
 
Ella está apuntando a un Goblin que está clavando decididamente sus garras afiladas en los huecos entre las piedras de la pared, escalando su camino hacia arriba. 
 
La cuchilla de aire corta limpiamente a través de sus brazos y cae de cabeza hacia el suelo, derribando a sus compañeros en el camino. 
 
"¡Muévanse! ¡Las paredes no aguantarán más! ¡Nos retiraremos dentro de la fortaleza!" 
 
Como si respondiera a la pregunta anterior de adónde huir, el grito desesperado del comandante supremo, el segundo príncipe Wilhart Tristan Spada, resuena. 
 
No hay nadie disponible para transmitir comandos a través del campo de batalla. El general recorre la superficie superior de las murallas de la fortaleza, entregando personalmente las órdenes a cada escuadrón. 
 
"Dentro del castillo Eso significa que finalmente es el fin, huh". 
 
Lo único que detiene a los monstruos ahora mismo es el foso sin agua y las dos capas de muro de piedra. 
 
Ha pasado alrededor de media hora desde el comienzo de la batalla, y la pila de cadáveres de monstruos que han llenado el foso seco amenaza con igualar la altura de las paredes verticales de piedra. 
 
La única zona segura que queda es el ‘Tenshu’, la parte de la fortaleza que se podría llamar el castillo actual. 
 
(NTI: Esta es una palabra japonesa para la torre más alta dentro de un castillo. Probablemente el torreón) 
 
Dicho esto, si las murallas son traspasadas, se puede decir que la fortaleza ha caído. 
 
Encerrarse en el Tenshu es poco más que un acto final de fútil resistencia, sin embargo, la realidad es que con la situación actual de la batalla, no tienen otra opción. 
 
"¡No te rindas, Shenna! Todavía podemos luchar, ¡estoy seguro de que las cosas saldrán bien de alguna manera!" 
 
Pero no es completamente desesperanzador. 
 
Wing Road podría derrotar a Greed-Gore en cualquier momento, o la Orden de Caballeros de élite de Spada podría venir a su rescate. 
 
Porque creen esto, los estudiantes pueden seguir luchando. 
 
A pesar de que han caído en la situación más desesperada. 
 
"Oh, si es mi caballero Eddy y Shenna. ¿Puedo pedirles que me protejan por un corto tiempo?" 
 
Wilhart pone sus ojos en la pareja de estudiantes que formalmente han creado un equipo y se acerca a ellos, haciendo una pregunta de una manera que hace difícil saber si es una orden o una petición. 
 
"¡Afirmativo, Su Excelencia!" 
 
"¿Pero a qué te refieres con ‘por poco tiempo’?" 
 
Eddy da una respuesta inmediata, mientras que Shenna devuelve una pregunta propia. 
 
"La torre norte es el último lugar al que necesito transmitir la orden de retirada. Sin embargo, ya hay monstruos encima de las paredes; es demasiado peligroso para mí aventurarme solo". 
 
"¿Estaremos bien los dos solos?" 
 
"No puedo permitirme llevarme más conmigo. ¡Démonos prisa!" 
 
Con un zumbido de su capa roja que ha sido ensuciada un poco por el barro y la lluvia, Wilhart sale corriendo. 
 
"no puedo decir si esa persona es incompetente o muy valiente." 
 
Shenna susurra estas palabras para que Wilhart no pueda oírlas. 
 
Wilhart parecía increíblemente inútil justo antes de que comenzara la batalla, hasta el punto de que era increíble que fuera un príncipe como Nero. 
 
Shenna habría pensado que él sería el tipo de persona que habría asignado un número excesivo de personas como sus guardias para mantenerse a salvo. Pero en lugar de eso, ha leído bien la situación de la batalla y se está arreglando con la mínima protección requerida. 
 
Wilhart ha sido impopular desde que comenzó a asistir a la academia. Ella no parecer poder averiguar qué clase de persona es. 
 
¿Es un príncipe tan fracasado como dicen los rumores, o no es tan malo como parece? 
 
"Creo en él. Más que en ese príncipe Nero que nos abandonó". 
 
Inesperadamente, Eddy defiende a Wilhart. 
 
Pero esta no es una situación en la que ella pueda preguntar por qué exactamente él está diciendo esto. 
 
"¡Shenna!" 
 
"¡Lo sé!" 
 
Varios Goblins que han escalado la pared y bajado por los pasadizos aparecen frente a ellos. 
 
El destello de una espada, una cuchilla de viento y una sola línea de fuego parpadeante. 
 
"Hmph, fueron tontos al interponerse en mi camino. Ahora arrepiéntanse de su error en las profundidades del infierno." 
 
Una débil columna de humo de pólvora se eleva del cañón del rifle en las manos de Wilhart. 
 
La bala disparada desde allí atravesó uno de los Goblins que corría por el pasillo, dándole una muerte rápida. 
 
Hablando en tono fuerte y victorioso, pasa por encima de los cadáveres de los monstruos y continúa a lo largo de la muralla de la fortaleza. 
 
Sus dos subordinados se sienten un poco incómodos con esto. Pero el poder de fuego de su arma es innegable, por lo que deciden aceptar con gratitud su fuego de cobertura. 
 
Y así, después de repeler a los Goblins, los Slimes y las ocasionales Arpías que se zambullen hacia ellos, los tres llegan a la torre norte según lo planeado. 
 
Wilhart abre la puerta con fuerza como si quisiera derribarla y grita la orden de retirada. 
 
"¡Nos retiramos dentro de la fortaleza! ¡Abandonen los muros! ¡Apúrate, Simon!" 
 
La gente que se apiña dentro de esta torre defensiva está formada por varios arqueros y magos, así como por Simon Friedrich Bardiel, amigo del príncipe Wilhart, de quien recientemente se han susurrado rumores sobre él. 
 
Después de disparar un último tiro desde la ventana, el pequeño francotirador exhala y se da la vuelta. 
 
"Ah, bien, los monstruos han llegado al primer piso y me preguntaba qué íbamos a hacer." 
 
Simon da una sonrisa forzada, agarrando su rifle largo de francotirador. 
 
De hecho, algo que suena como gruñidos de monstruos viene del piso de abajo. Hay una puerta que conduce directamente a las escaleras, y es sólo cuestión de tiempo antes de que los monstruos intenten derribarla. 
 
Las duras paredes de piedra y la puerta de acero no se romperán tan fácilmente, pero aun así, ahora es el momento de evacuar la torre. 
 
"De prisa, o no llegaremos a tiempo." 
 
En respuesta a las órdenes de retirada de Wilhart, los otros estudiantes que han estado protegiendo esta torre comienzan a moverse hacia el pasadizo de las murallas de la fortaleza. 
 
" Qué terrible herida." 
 
"Todos han usado todas sus pociones." 
 
Aunque han estado atacando desde la torre, los monstruos también han podido contraatacar. 
 
Las flechas de los Centauros eran incesantes y de vez en cuando un Slime que había subido por el lado de la fortaleza saltaba por una ventana. 
 
La armadura y los uniformes de los estudiantes están manchados de sangre aquí y allá. 
 
Aunque no han sufrido daños, los Magos que han estado disparando ataques sin parar están ahora a punto de quedarse sin energía mágica; se tambalean y se apoyan en sus bastones mientras caminan. 
 
Ya sea debido a la buena suerte o a una habilidad excepcional, Simon no parece tener lesiones significativas. 
 
Por supuesto, los que tienen las heridas más graves son los primeros en abandonar la torre. 
 
Los estudiantes pasan por la puerta en una sola fila, y el último en salir es Simon. 
 
Dicho esto, no hay muchos de ellos. Ni siquiera tardan treinta segundos en salir todos de la torre, o al menos se suponía que iba a ser así. 
 
“ ¡¿WAH?!” 
 
La torre se estremece violentamente y Simon cae con un fuerte grito. 
 
En el momento siguiente, la puerta metálica se cierra, cortando la torre del pasillo. 
 
"¡Simon! Mierda, ¿qué fue es? ¡OWAH!" 
 
Otro movimiento parecido a un terremoto. 
 
Cuando Wilhart tropieza y se apoya en el borde de la muralla de la fortaleza, se da cuenta de que la fuente de estas vibraciones está directamente debajo. 
 
"Un Dortoth en estampida, eh Maldito seas" 
 
Hay un Dortoth enloquecido lanzando intensamente su enorme cuerpo contra la pared. 
 
Es meramente una parte ordinaria de la muralla sin puerta ni nada de eso, pero los Dortoth atacan repetidamente como si los enemigos jurados de sus padres estuvieran al otro lado de ella. 
 
Wilhart recarga su rifle a su capacidad de cinco balas y dispara al temerario monstruo de abajo. 
 
Cinco balas de rifle y una sola bala de francotirador de alto calibre -seis balas en total- perforan el cráneo como elefante del Dortoth. El diminuto cerebro que parece capaz de dar sólo la simple orden de continuar cargando es destruido. 
 
"Hmph, nos las arreglamos para derribarlo" 
 
Después de derribar por primera vez en su vida a un monstruo tan grande, Wilhart vuelve a alcanzar la puerta metálica cerrada para dejar salir a su amigo de la torre. 
 
"¡Muh!" 
 
Sin embargo, no se abre. 
 
El pomo hace un sonido de chasquido al girar, pero la puerta no se mueve por mucho que empuje o tire. 
 
No es difícil imaginar la causa. Las vibraciones anteriores deben haber deformado el marco de la puerta. 
 
"Eh, espera un minuto, ¿estás bromeando, verdad?" 
 
A través de la puerta llega la voz temblorosa de Simon. 
 
"¡Tra-Tranquilízate! Voy a romperla ahora mismo, Simon, ¡así que apártate! ¡Eddy, ayúdame!" 
 
De aquí en adelante, no hay más remedio que confiar en el trabajo manual. 
 
Wilhart y Eddy se lanzan a la puerta con todas sus fuerzas. 
 
"Guh Mierda" 
 
Repiten este proceso varias veces, pero la puerta de acero sigue bloqueando la entrada, cumpliendo su función prevista. 
 
"¡Mierda! ¡Mierda!" 
 
No pueden permitirse perder más tiempo aquí. Un gran sentido de impaciencia impulsa a Wilhart. 
 
"¡¿Todavía no pueden abrirla?! ¡Si no se apuran, este lugar va a estar rodeado de monstruos también!" 
 
Shenna casi está gritando. 
 
Ella y los Arqueros y Magos que lograron salir primero de la torre están ocupados repeliendo a los monstruos que todavía están escalando las paredes. 
 
Wilhart no necesita que le digan que no hay tiempo que perder. 
 
Pero también entiende que con la fuerza de la gente de aquí, no pueden reabrir esta puerta de metal. 
 
"Will" 
 
"¡Está está bien! ¡Esta clase de puerta se abrirá pronto!" 
 
"Está bien." 
 
"¿Eh?" 
 
"Está todo bien. Déjame atrás" 
 
"¡NO DIGAS TONTERÍAS!" 
 
Wilhart grita como si fuera a ahogar la débil y desesperada voz que entra por la puerta. 
 
"¡No digas tonterías, no hay forma de que pueda hacer algo así! ¡Yo, el Segundo Príncipe de la gloriosa Spada, nunca podría huir, abandonando a mi amigo!" 
 
Golpea con sus puños con determinación contra la puerta metálica. Pero aun así se niega a moverse ni un centímetro. 
 
"Gracias. Pero no puedes sacrificar a todos los demás por mí, ¿verdad?" 
 
"Kuh" 
 
Al lado de Wilhart está Eddy, que todavía está tratando de abrir la puerta como si su vida dependiera de ello. 
 
Cuando se da la vuelta, ve a Shenna luchando desesperadamente, así como a otros estudiantes heridos de aspecto ansioso. 
 
"El príncipe Nero no la tiene, pero tú sí, Will La resolución de dejar un compañero atrás." 
 
"¡Simon!" 
 
"Porque somos amigos, Will, creo que sé algunas cosas sobre ti." 
 
Wilhart había pensado que nadie sabría el significado de sus acciones antes de que comenzara la batalla. 
 
Sin embargo, hay una persona aquí que entendió sus verdaderas intenciones. Uno de sus amigos, que son pocos en número. 
 
Esa es una razón más por la que Wilhart no puede darle la espalda a esa resolución ahora. 
 
No puede exponer a muchos otros al peligro por el bien de una persona. 
 
Es una simple cuestión de números. El más fácil de los cálculos. 
 
" Perdóname." 
 
"Está bien." 
 
"Perdóname, Simon." 
 
"Dije que está bien. Además, si aguanto un poco más, algo podría funcionar". 
 
Probablemente Simon ni siquiera cree en estas palabras de esperanza, pero sin embargo debe decirlas. 
 
Wilhart puede imaginar claramente la sonrisa amarga que su amigo lleva al otro lado de esta puerta. 
 
"Kuh, uu Perdóname Perdóname" 
 
"Nos vemos, Will, y dile a Onii-san que dije que lo siento". 
 
Y así, Wilhart se vuelve hacia las murallas de la fortaleza, dejando al amigo jurado de su alma atrapado en la torre. 
 
Mientras lucha contra los monstruos que siguen apareciendo, corre tan rápido como puede para escapar. 
 
"Jaja Se acabó Todo se acabó". 
 
Con lágrimas cayendo de sus ojos vacíos, Wilhart apunta su rifle en la dirección de los monstruos y aprieta el gatillo. 
Capítulo 332 La Influencia de la Desesperación 
 
 
"Nos vemos Will, y dile a Onii-san que dije que lo siento". 
 
El sonido del amigo de Simon gritando palabras de disculpa se aleja cada vez más. 
 
Con la espalda presionada contra la puerta metálica que se niega a abrirse, Simon se desploma en el suelo. 
 
" No había otra opción." 
 
Mientras los sonidos de la batalla que parecen estar en otro mundo resuenan en esta estrecha torre, Simon se susurra a sí mismo. 
 
"Está bien así" 
 
No se arrepiente de la decisión que tomó. 
 
Si Wilhart hubiera seguido intentando abrir la puerta, todos los que estaban allí habrían terminado rodeados de monstruos y la retirada habría sido imposible. 
 
Por eso Simon se armó de valor y le dijo a Wilhart que lo abandonara. Tenía que decir esas palabras que ningún amigo debería oír. 
 
Si no hubiera hecho esto, ese amable príncipe se habría arrepentido de sus acciones por el resto de su vida. Él vería este momento en sus pesadillas cada noche por el resto de sus días. 
 
Y sobre todo, aunque su tiempo juntos fue corto, Wilhart era el segundo amigo de Simon. Simon quería al menos parecer varonil y valiente. Quería mostrar una actitud y resolución que hiciera que Wilhart se sintiera orgulloso de llamar a Simon su amigo. 
 
No hay ni una pizca de masculinidad en la apariencia de Simon; fácilmente podría ser confundido con una chica. Aun así, todavía tiene lo que se conoce como la terquedad de un hombre. 
 
"Es Uu Uu" 
 
Sin embargo, le costó todo el esfuerzo a Simon poner esa fachada. 
 
Él es diferente de un buen caballero; su resolución de resignarse a la muerte era frágil y efímera. 
 
Ahora que se le ha dejado solo, las lágrimas no dejan de salir de sus ojos y el sonido de los sollozos sale de su garganta. 
 
"No quiero esto No quiero que esto Ayúdame, onii-san" 
 
Simon está llorando. 
 
De una manera antiestética y miserable, como un bebé, está llorando. 
 
Su linda cara es un desastre y sus mejillas están mojadas por las grandes lágrimas que fluyen sobre ellas sin parar. 
 
"No, no quiero morir No quiero morir todavía" 
 
Sin embargo, mientras Simon se hunde en las profundidades de la desesperación, un estruendoso rugido resuena, haciéndolo entrar en razón. 
 
El fuerte sonido de un impacto no proviene de la puerta de atrás, sino de otra puerta en el primer piso, que los monstruos ya han ocupado. 
 
A través de un hueco en la puerta metálica deformada, puede ver a un Orco con los ojos inyectados de sangre respirando salvajemente mientras mueve su maza hacia él. 
 
"Hyii" 
 
Con el portador de su muerte apareciendo finalmente ante sus ojos, el cuerpo de Simon se congela de terror. 
 
Pero las luchas de vida o muerte por las que ha pasado hasta ahora no han sido en vano. 
 
Los instintos de supervivencia entran en acción, su cuerpo entra en acción. 
 
Mete la mano en la bolsa dimensional para sacar el rifle prototipo, que se une al rifle de francotirador Yata-Garasu Mk. II que ya tiene en sus manos. 
 
El Yata-Garasu de cañón largo no es una opción muy efectiva de equipo en este espacio confinado, pero Simon ha decidido que es mejor que no tenerlo. 
 
Carga cinco cartuchos en el rifle prototipo y sujeta su daga con recuerdos como una bayoneta; está tan preparado como puede estar. 
 
"Susu-san me protegió Tengo que luchar No puedo rendirme, no hasta el final". 
 
(NT: Aquí el traductor de jap-ing cambió el nombre de Susu a Seuss, pero como yo soy terco y me gusta como suena Susu-san, pues lo dejo así) 
 
Aunque su cuerpo temblaba de miedo hace un momento, extrañamente, su compostura vuelve a él mientras agarra sus armas. 
 
Con las dos armas de fuego en sus manos, Simon ya no es un alquimista, sino un francotirador. Pertenece a la clase de los Tiradores, cuyos miembros derriban a los enemigos en la mira de sus armas con una precisión sin igual. 
 
"Haré lo que pueda. Hasta que onii-san venga a rescatarme" 
 
Con una voluntad renovada de luchar, Simon toma una posición sentado, levanta el rifle prototipo y aprieta el gatillo. 
 
El Orco sigue moviendo su maza con todas sus fuerzas, tratando de derribar la puerta. Una bala de fusil golpea su cabeza perfectamente a través de la abertura en la entrada que logró hacer. 
 
Cuando Simon ve salir un chorro de sangre y el rayo púrpura que es el cuerpo del parásito, jala el cerrojo de su rifle. 
 
No hay tiempo para sentirse a gusto. Simon ya puede sentir la presencia del próximo monstruo que aparecerá por el hueco de la puerta. 
 
La puerta metálica es golpeada una vez más. Un segundo Orco ha aparecido. 
 
Pero el sonido es el doble de fuerte, no, el triple. 
 
El Orco no está solo, incluso los pequeños y débiles monstruos, incluyendo un Goblin, están cooperando para derribar la puerta. 
 
Pero el monstruo que entra en la torre no es un Orco o un Goblin. 
 
Es un monstruo de Rango 1, un Slime con un cuerpo gelatinoso que puede cambiar de forma a voluntad, que se abre paso a través del pequeño hueco en la entrada. 
 
Sin demora, un segundo disparo resuena en las paredes de piedra de la torre. 
 
La bala impacta el centro del núcleo del Slime, poniendo fin a sus funciones biológicas. 
 
El cuerpo gelatinoso del Slime muerto se derrumba, salpicando sobre el piso cerca de la puerta para convertirse en un charco. 
 
Sin embargo, no puede hacer mucho más que esto. 
 
"Kuh No puedo golpearlos a través de la puerta" 
 
La cabeza del primer Orco estaba en una buena posición para disparar, pero el cuerpo del segundo Orco está completamente escondido al otro lado de la puerta. 
 
Lo mismo ocurre con el Goblin. 
 
¿Simon no tiene más remedio que cruzar los brazos y esperar a que se rompa la puerta? 
 
Si la puerta es derribada, los monstruos inundarán en interior. 
 
Si eso sucede, no podrá detenerlos con un rifle que sólo puede disparar cinco balas consecutivas. 
 
"Si sobrevivo y llego a casa, lo primero que haré será construir una ametralladora" 
 
Es la segunda vez que se arrepiente de no tener una ametralladora, la primera vez fue en Alsace. 
 
Sin grandes ideas en la mente de Simon, la puerta se acerca cada vez más a su límite. 
 
Lo único que puede hacer ahora es recargar su arma y rezar para que el número de monstruos que están a punto de apresurarse sea un número con el que pueda lidiar. 
 
" Aquí vienen." 
 
La puerta finalmente vuela de sus bisagras, permitiendo la entrada a la torre. 
 
Con un enloquecido grito de guerra, el Orco y el Goblin que derribaron la puerta entraron. 
 
Salieron chorros de fuego del alto calibre Yata-Garasu Mk. II en las manos de Simon. La bala atraviesa el pecho del Goblin corriendo por las escaleras como un mono y continúa hasta su objetivo original, la cabeza del orco. 
 
Puede derribar a dos enemigos con un solo disparo: el conocimiento de Simon de las especificaciones del arma que creó y su disparo increíblemente preciso han detenido a los enemigos con éxito. 
 
Para hacer frente a la siguiente ola de monstruos, Simon suelta el rifle de francotirador que necesita recargarse después de un solo disparo, y levanta el rifle que tiene una bayoneta. 
 
Mientras lo hace, más Goblins que aparentemente estaban esperando detrás del Orco saltan dentro, y otro Slime se arrastra por el suelo. 
 
Pero con el arma en sus manos, Simon está increíblemente tranquilo, apuntando a los enemigos con la misma indiferencia que un viejo soldado Golem. 
 
Con movimientos relajados, fija la vista en un blanco en menos de dos segundos y dispara el rifle. 
 
El primer disparo atraviesa la frente de un Goblin, y el segundo destruye el núcleo del Slime. 
 
Le quedan tres balas. El número de sombras enemigas que puede ver al otro lado de la puerta es de cuatro. 
 
"¡Oh mierda!" 
 
Mientras la tercera bala golpea a otro Slime, Simon se levanta. 
 
Una posición boca abajo es la más estable para disparar, una posición sentada es la segunda mejor y una posición de pie es la más inestable. 
 
La razón por la que ha renunciado a esta estabilidad y ha cambiado a una posición de pie es porque si no lo hace, no puede lidiar con el cuarto enemigo que está al acecho. 
 
Y ese momento llegará muy pronto. 
 
La cuarta y quinta balas ya han convertido en cadáveres a los dos Windwolves que cargaron hacia él. 
 
No le quedan balas. 
 
Como si no quisiera darle tiempo a recargar, un Goblin que sostiene un cuchillo oxidado entra corriendo. 
 
Es sólo un monstruo de Rango 1. 
 
Pero para Simon, que es débil en el combate cuerpo a cuerpo, este puede ser el enemigo más poderoso de todos. 
 
Derrotarlo sin su arma es demasiado peligroso. Sin embargo, sólo queda una opción, la peor para un francotirador. 
 
“¡YAAAAAAAAH!” 
 
Da un enérgico grito mientras blande su arma. No tiene técnica, simplemente usa toda su fuerza para empujar su rifle que ahora se ha convertido en una lanza corta. 
 
La letalidad de la hoja blanca de la daga no es en absoluto inferior a la de una bala. 
 
De hecho, es un arma de común elección para los aventureros de Rango 4. Incluso con los delgados brazos de Simon, no le falta la fuerza necesaria para atravesar el cuerpo de un Goblin. 
 
La diferencia de alcance entre un cuchillo y una bayoneta decide el vencedor. 
 
Antes de que el cuchillo oxidado llegue a la piel blanca y suave de Simon, su querida daga atraviesa el feo cuerpo verde del Goblin. 
 
"Haah, haah Lo hice, Susu-san" 
 
Sudor frío se forma en la cara de Simon al salir victorioso de esta batalla a la que no está acostumbrado. Sus oídos están llenos de sus propios latidos violentos. 
 
Se da cuenta de que esta no es una situación en la que pueda relajarse. 
 
El ataque de los monstruos a esta torre se ha detenido por ahora, pero más monstruos pueden aparecer desde el piso de abajo en cualquier momento. 
 
Lo primero que tiene que hacer es recargar. 
 
Acaba de demostrar que mientras tenga municiones, puede detener el avance de varios monstruos. 
 
"Puedo hacer esto Seguiré así y sobreviviré". 
 
Con un poco de esperanza en su corazón, se sienta en su posición original. 
 
Primero, el Yata-Garasu con el que hizo el disparo inicial Simon lo dejó justo allí, pero no puede encontrarlo. 
 
"¿Eh? ¿Eh?" 
 
No hay forma de que lo haya perdido. ¿Cómo puede perder un arma tan grande y de cañón tan largo en una habitación tan pequeña? 
 
Sin embargo, la realidad es que no puede encontrar su arma favorita. 
 
"Huh, por qué, dónde est" 
 
En ese momento, una gota de agua cae en la punta de la nariz de Simon. 
 
Sigue lloviendo afuera. ¿Tiene goteras el techo? No, ni siquiera es agua. 
 
Es una simple gota, pero es lo suficientemente viscosa como para que parezca que se está enrollando alrededor de su piel. Es como el cuerpo de un Slime, pero si realmente fuera de un Slime, su piel estaría ardiendo por el ácido. 
 
No hay dolor. En cambio, huele una fragancia débil y dulce. 
 
Entonces, ¿qué es esto? Antes de considerar esto más a fondo, Simon mira instintivamente al techo; verlo por sí mismo es más rápido que tratar de entenderlo. 
 
"Ah, estás bromeando" 
 
Hay una masa de tentáculos retorcidos y resbaladizos. Este moco brillante y graso es un afrodisíaco natural. Es un veneno dulce que le roba a la víctima su razonamiento. 
 
Entró por la ventana y se llevó su arma. Pero lo que pasa por la mente de Simon no es una evaluación precisa de la situación actual, sino el nombre de este horrible monstruo. 
 
" Un Morjura." 
 
Un conocido monstruo de Rango 2 con el que todo el mundo hace todo lo posible para evitar el contacto. El violador más horrible y repugnante. 
 
Este número de tentáculos no es algo con lo que un aficionado en combate cuerpo a cuerpo pueda lidiar usando un poco de ingenio rápido y una buena arma. 
 
"Wah, ah No ¡UWAAAAAAAAAAH!" 
 
Capítulo 333 El Nacimiento de un Héroe 
 
 
La Fortaleza de Iskia está siendo consumida actualmente por un enorme ejército de monstruos. 
 
Los monstruos humanoides están trepando por las paredes como insectos, y los monstruos aerotransportados están pululando como moscas. 
 
La puerta de la fortaleza está bien cerrada, pero los monstruos están chocando contra ella como si quisieran aplastar sus propios cráneos. ¿Cuánto más aguantará? 
 
Más de una décima parte de los estudiantes han perecido en la batalla hasta ahora. 
 
Caras conocidas ya han empezado a ser asimiladas en el ejército enemigo por los repulsivos parásitos en forma de serpiente. 
 
"Jaja Se acabó Todo se acabó". 
 
Con una expresión de desesperación en la cara, el cuerpo de Wilhart se mueve para apretar el gatillo de su rifle como una máquina. 
 
Desde lo alto de la muralla, puede ver a los monstruos que han invadido la fortaleza arrastrándose. 
 
Puede ver siluetas con uniformes familiares y trajes de armadura mezclados aquí y allá entre sí. 
 
¿Simon será como ellos también? Wilhart inadvertidamente imagina al querido amigo que dejó atrás siendo transformado de esa manera. 
 
Al caer sus lágrimas, una sensación de náuseas llena su cuerpo. 
 
"¡Por favor, contrólese, Su Excelencia!" 
 
Eddy, que corre a su lado, grita al general de cara pálida que parece que sus pies pueden detenerse en cualquier momento. 
 
"Ah, Eddy Lo siento. Estoy bien ahora." 
 
No puede darse el lujo de renunciar a todo todavía. 
 
Sigue vivo, y los estudiantes siguen luchando por sobrevivir con todas sus fuerzas. 
 
¿Cómo puede derrumbarse aquí antes que los demás? Es el comandante supremo, ¿no? Incluso si todos los demás se rinden, debe luchar hasta el final. 
 
"Estoy bien, estoy bien." 
 
Sin embargo, como si le hubieran sacado un poco el corcho, se le escapa la fuerza de voluntad. 
 
Es imposible, inútil. ¿Qué podría hacer él, que es tan incapaz? 
 
La sensación de derrota se arremolina dentro de su pecho, llena su cabeza y devora su alma. 
 
Tratar de persuadirlo de que todavía hay esperanza es un esfuerzo inútil. 
 
Ah, así es 
 
Disparando su rifle con movimientos mecánicos una vez más, Wilhart se da cuenta de algo. 
 
Al final, no tuve la resolución de hacer sacrificios. 
 
Hizo una declaración impresionante ante Nero, pero ahora que su amigo ha sido sacrificado ante sus propios ojos, se encuentra en este lamentable estado. 
 
Jaja, patético, qué patético. Perdóname, Simon, parece que no soy el hombre de corazón valiente que esperabas que fuera 
 
Incluso mientras piensa esto, Wilhart tira del cerrojo de su rifle, recargando completamente de forma inconsciente. Sin embargo, con un ruido metálico, el movimiento de deslizamiento se detiene. 
 
Intenta dos o tres veces más, poniéndole más fuerza, pero el perno no se mueve. 
 
"Esto es lo que se conoce como un ‘atasco’, huh" 
 
La bala está atrapada dentro del arma. La posibilidad de que esto ocurriera era conocida durante el desarrollo del arma como un defecto potencial, pero ahora esa posibilidad se ha hecho realidad. 
 
Si es el proyectil que de alguna manera no pudo eyectarse o si algún componente del arma se ha deformado, él no lo sabe. 
 
Sin embargo, la verdad innegable es que el rifle prototipo se ha convertido en una pieza de chatarra incapaz de disparar más balas. 
 
"… Está igual que yo." 
 
Los pies de Wilhart finalmente se detienen. 
 
Tira el rifle roto y simplemente se queda aturdido encima de la muralla de la fortaleza. 
 
Eddy y Shenna parecen estar gritándole algo, pero sus palabras no entran en sus oídos. 
 
Lo que oye es el sonido de la batalla que de alguna manera se siente tan lejos, y 
 
". . .. ..  . ..  .. ." 
 
(NT: La segunda parte del espíritu de paz) 
 
Una canción. 
 
" ¿Qué es esto?" 
 
¿La desesperación finalmente lo ha vuelto loco? 
 
"Oi, ¿qué es esta canción?" 
 
"No, no es una canción, es" 
 
Parece que Wilhart no está oyendo mal o teniendo una alucinación auditiva. Esta melodía transparente y hermosa está siendo escuchada por todos. 
 
¿Qué es no, quién la está cantando? 
 
" ¡Es un cantico!" 
 
Alguien está usando magia. 
 
"Eso es" 
 
En ese momento, Wilhart lo ve. 
 
Fuera de las murallas, hay un abrumador ejército de monstruos pululando a su alrededor. 
 
Sin embargo, a lo lejos, al pie de la colina sobre la que está la Fortaleza de Iskia, puede ver claramente algo negro acercándose. 
 
"Ese es" 
 
Están apareciendo explosiones ardientes en medio del ejército de monstruos, una tras otra. 
 
Grupos enteros de Goblins y Slimes son arrasados, y pedazos de los grandes Dortoths y Dragones de Tierra son dispersados en todas direcciones. 
 
Está atravesando a los enemigos en su camino, subiendo la colina hacia la fortaleza. 
 
La única silueta de un jinete es visible, haciendo una increíble carga a través de los monstruos. 
 
Como una hoja negra que atraviesa la carne de un dragón. 
 
“ ¡KURONO!” 
 
El Berserker de Pesadilla hace su aparición en el campo de batalla. 
 
*** 
 
Los alumnos de la muralla que intentan retirarse dentro de la fortaleza se dan cuenta del jinete que ha aparecido entre la horda de monstruos. 
 
De hecho, incluso en medio de esta batalla, no hay manera de que no se den cuenta de él. 
 
Este jinete solitario está galopando hacia ellos con increíble poder, pulverizando la pared de monstruos. 
 
A medida que los estudiantes luchan contra los monstruos en la parte superior de las paredes, se quedan más atónitos que felices ante la aparición de este refuerzo de un solo caballo. 
 
¿Quién en la tierra haría algo tan imprudente? Su forma se hace gradualmente más visible para aquellos de las clases Tiradores y Ladrones que poseen buena vista. 
 
"¿Qué es ese caballo?" 
 
El susurro de asombro de alguien puede ser escuchado. 
 
El caballo que monta es un caballo negro con un físico espléndido, como el que podría montar un oficial de alto rango de Spada No, a juzgar por su melena que ondea como una llama negra-roja ominosa, no es un mero caballo, sino un monstruo No-muerto. 
 
El caballo No-muerto que no conoce la fatiga, capaz de moverse con toda su fuerza para siempre si así lo desea, conocido como Nightmare. 
 
¿Entonces quién es el que monta este caballo? 
 
La silueta vestida de negro encima del caballo esgrime un hacha grande y una espada larga, y como si eso no fuera suficiente, hay diez armas con hojas de diferentes formas a su alrededor. 
 
Además de las grandes explosiones causadas por los ataques mágicos, las diez hojas que flotan en el aire se precipitan sobre innumerables presas por sí solas. 
 
Los monstruos que logran pasar a través de la tormenta de ondas de choque y las espadas para acercarse al caballero negro son cortados en un abrir y cerrar de ojos por las armas en sus manos. 
 
La hoja roja parpadea cuando un enemigo se acerca por la derecha, mientras que la hoja en forma de colmillo parpadea de color negro cuando un enemigo se acerca por la izquierda. 
 
Si uno mira de cerca, vería que el aura rojo-negro que sale de las hojas es la misma que la que emite el caballo. 
 
Esta es sin duda la marca de un arma maldita. 
 
Incluso a esta distancia, sus voces de resentimiento pueden ser escuchadas. 
 
El que usa una espada maldita para literalmente abrirse paso* a pesar del abrumador número de enemigos no es un caballero. 
 
"Un berserker." 
 
(NTI: ‘abrirse paso’ en japonés es ../, pero si lees el kanji individualmente, significa literalmente ‘camino de sangre’. Así, ‘literalmente abrirse paso’ =  ‘abriendo un camino sangriento’.) 
 
Todo el mundo se susurra a sí mismo. 
 
Se fijan en que se abre paso heroicamente, utilizando los métodos de combate más violentos. 
 
"Es el Berserker." 
 
El Nightmare salta sobre las montañas de cadáveres de monstruos que él crea en un abrir y cerrar de ojos. 
 
¿Hay alguna caballería que pueda igualar esta increíble y aterradora vista? La visión de este caballo enloquecido y el baño de sangre del jinete son suficientes para congelar la columna vertebral. 
 
Sin embargo, al recordar que este jinete es un aliado, los alumnos se sienten más aliviados que si la Orden de Caballeros de élite de Spada hubiera venido a rescatarlos. 
 
"Es un Berserker montando un Nightmare." 
 
A la vista de esta luz negra de esperanza que ha llegado en su mayor momento de necesidad 
 
"¡ES EL BERSERKER DE PESADILLA!" 
 
 Los estudiantes están alborotados. 
 
La fuerza regresa a sus brazos mientras continúan moviendo sus espadas y jalando las cuerdas de sus arcos. 
 
Viendo los refuerzos que habían estado esperando desesperadamente, este simple jinete, su moral se eleva. 
 
"Oye, mira, la que va atrás, ¿no es la princesa Nell?" 
 
La luz de su esperanza se hace aún más brillante. 
 
Detrás del berserker negro está la hermosa dama con sus alas blancas extendidas. 
 
Con esa apariencia característica, es imposible confundirla con otra persona. 
 
".. . .. ..   . .. . ..  ." 
 
(NT: Quinta parte, sentencia a los chicos malos) 
 
Y eso significa que este hermoso canto que resuena a través del campo de batalla, quizás a través de la amplificación mágica, es el de Nell Julius Elroad. 
 
"Estamos salvados ¡Vamos a ser salvados!" 
 
Un estudiante de clase maga grita estas palabras, no sólo como un deseo, sino porque entiende el significado de este canto. 
 
Incluso si uno no entiende el canto, cualquiera puede sentir la gran cantidad de energía mágica reunida alrededor de su báculo blanco puro e imaginar que esto es un gran hechizo que cambiará las cosas. 
 
Y cuando el caballo que el Berserker de Pesadilla y la princesa están montando llega a la puerta de la fortaleza, el hechizo que han estado esperando está a punto de ser lanzado. 
 
Los grandes monstruos que estaban reunidos alrededor de la puerta de la fortaleza son mandados a volar por explosiones y espadas malditas cuando el jinete negro llega a ella. 
 
El Berserker que cabalga sobre el Nightmare se da la vuelta, mira la muralla del castillo y habla con una voz sorprendentemente tranquila. 
 
"He venido a ayudarte, Will." 
 
Delante de sus ojos negros y rojos está el Segundo Príncipe de Spada, Wilhart Tristan Spada, que lleva una expresión un poco estupefacta. 
 
Antes de que el Berserker escuche una respuesta, vuelve a mirar al frente y se prepara para la batalla. 
 
"Bueno, entonces, cuento contigo, Nell." 
 
"Sí, Kurono-kun…" 
 
Aunque su intercambio es breve, parece como si se tratara de un equipo que consiste en una pareja casada. 
 
Nell responde a Kurono con una expresión sincera y ondea el tesoro nacional blanco, la Scale of White Wings / Escama de Alas Blancas. El hechizo para cambiar las mareas de la batalla finalmente se desata. 
 
" Radiance Exile / Exilio Radiante." 
 
*** 
 
Cuando Nell leyó en el formulario de solicitud escrito a mano de Wilhart que los enemigos están siendo controlados por parásitos, vio una oportunidad de victoria. 
 
Un Sacerdote típico a nivel de estudiante puede lanzar, en el mejor de los casos, un hechizo de nivel intermedio para eliminar los Efectos de Estado. 
 
Entonces, ¿qué hay de Nell, que es de rango 5 y posee la protección divina de La Princesa Imperial Que Calma el Cielo: Aria? 
 
Además, con la Scale of White Wings / Escama de Alas Blancas que tiene un poder que se desvía de los sistemas mágicos modernos, es posible usar Magia Antigua. 
 
Y es esta magia que finalmente se lanza después del canto que es de la longitud de una canción completa… 
 
" Radiance Exile / Exilio Radiante." 
 
Es un hechizo de Sanación de área súper amplia que elimina completamente cualquier Efecto de Estado mental. 
 
Un enorme círculo mágico se expande, con los pies de Nell como centro. 
 
El círculo dibujado en líneas de luz blanca contiene patrones mágicos indescifrables en la actualidad, así como innumerables letras antiguas de las que sólo se puede leer una pequeña porción. 
 
Incluso Nell, la lanzadora del hechizo que gasta casi la mitad de las piedras preciosas incrustadas en la Scale of White Wings / Escama de Alas Blancas, no entiende su verdadero significado mágico. Sin embargo, gracias a su báculo y a la protección divina, el hechizo manifiesta su pleno efecto. 
 
El enorme círculo mágico, que ahora rodea completamente la colina sobre la que está la Fortaleza de Iskia, de repente empieza a brillar. 
 
Simplemente parpadea al principio, pero gradualmente aumenta su brillo mientras los pilares de luz que alcanzan el cielo comienzan a elevarse aquí y allá. 
 
El número y los tamaños individuales de estos pilares continúan aumentando, finalmente, hay simplemente un solo pilar de luz con el mismo diámetro que el círculo original. 
 
Parece como si estuviera sosteniendo el cielo, brillando con una luz divina. 
 
"Uwah" 
 
Todo el mundo dentro del pilar se ve obligado a cerrar los ojos debido a su brillo. 
 
Sin embargo, los únicos con tales reacciones son los estudiantes, que no están afectados por ningún Efecto de Estado. 
 
Los lamentables monstruos que estaban siendo controlados por los parásitos en sus cerebros se retuercen y gritan en agonía, como si estuvieran bañados en una luz purificadora. 
 
No, los que realmente están sufriendo son los parásitos que los habían estado esclavizando. 
 
A través de las fosas nasales de los Goblins que gritan y las bocas de los Orcos que agarran sus cabezas, las serpientes emisoras de rayos emergen con salpicaduras de sangre. 
 
Como si los cómodos cráneos en los que habían hecho sus hogares se hubieran convertido repentinamente en calderas hirvientes, retuercen desesperadamente sus cuerpos para escapar. 
 
Sin embargo, al abandonar los monstruos y entrar en contacto con la luz purificadora del exterior, son incapaces de mantener sus formas y se desintegran en pequeños fragmentos. 
 
En medio de esta fuerte lluvia, como el destello de un relámpago, como el rugido de un trueno, se desvanecen en un instante. 
 
Como el nombre del hechizo sugiere, ha exiliado completamente los cuerpos de los parásitos de este mundo. 
 
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que se lanzó el hechizo? 
 
Se siente como si hubiera pasado mucho tiempo, y sin embargo, se siente como si no hubiera pasado mucho tiempo. A medida que los sentidos de los estudiantes son opacados por la luz deslumbrante, llega a su fin. 
 
La Fortaleza de Iskia vuelve a su estado original, siendo golpeada por la lluvia. 
 
La única diferencia es que todos y cada uno de los monstruos que asediaban violentamente la fortaleza yacen ahora en silencio en el suelo que la lluvia ha convertido en lodo. 
 
Los pequeños Goblins, los robustos Centauros e incluso los enormes Dortoths se han derrumbado. 
 
No se mueven ni un centímetro. ¿Han muerto? 
 
Los estudiantes aguantan la respiración, y nadie levanta la voz. Las Colinas Iskia están ahora completamente silenciosas, aparte del sonido de la lluvia. 
 
" ¿Están vivos?" 
 
Kurono, que está de pie frente a Nell como su caballero protector, hace esta pregunta. 
 
Ante él está el dragón carmesí que cayó del cielo lluvioso, la Salamandra. Kurono puede ver como la punta de su nariz se mueve mientras respira. 
 
Al instante siguiente, abre sus rojos ojos que son tan agudos como cabría esperar de un dragón carnívoro, y su mirada se encuentra con la de Kurono. 
 
La Salamandra rompe el breve silencio con un pequeño gruñido. 
 
Extendiendo sus orgullosas alas magníficamente, la Salamandra vuelve a despegar al cielo. 
 
Mientras vuela, las alas lo suficientemente fuertes como para levantar el enorme cuerpo de más de una docena de metros de largo crean un fuerte viento que sopla con fuerza en el cuerpo de Kurono, haciendo que su negra túnica y pelo ondeen. 
 
Él cierra los párpados y espera a que pase la ráfaga de lluvia, y la próxima vez que abre sus extraños ojos negros y rojos, la Salamandra ya ha desaparecido en los cielos lejanos. 
 
Como si siguieran el ejemplo del dragón que se ha ido para volver a su nido, los otros monstruos que han despertado comienzan a dispersarse en varias direcciones. Dejando atrás los incontables cadáveres salpicados alrededor de la Fortaleza de Iskia, se alejan, yendo más allá de las verdes colinas en la distancia. 
 
Y así, Kurono, Nell y los estudiantes que han resistido la batalla observan la magnífica vista del trayecto de los monstruos a través de las colinas, como la migración masiva de animales a través de una sabana. 
 
"Gracias. Con esto, todos están a salvo." 
 
Kurono se gira y dice palabras de gratitud hacia su bella compañera. 
 
Nell acepta su agradecimiento, respondiendo con una expresión hechizada. 
 
"Sí, hice mi mejor esfuerzo" 
 
Como resultado de gastar la tremenda cantidad de maná requerida para el increíble hechizo antiguo que ha lanzado, Nell se derrumba hacia adelante. 
 
Con sus alas de color blanco puro y su túnica ondeando, su cuerpo en caída es atrapado por los brazos negros y ensangrentados del Berserker. 
 
"Tómate tu tiempo para descansar, Nell." 
 
"Sí, Kurono-kun." 
 
Con la cara enterrada en el robusto pecho cubierto por la chaqueta de piel de demonio, la expresión de Nell no se puede ver, pero las orejas rodeadas por su hermoso cabello negro están ligeramente rojas. 
 
Y mientras las figuras en blanco y negro se abrazan, los estudiantes soltaron una ovación lo suficientemente fuerte como para hacer volar las murallas de la fortaleza. 
 
En lugar de sentir alegría por haber escapado por los pelos de la muerte, sus voces de admiración se dirigen hacia el héroe que les ha traído la victoria en la mayor batalla del siglo. 
 
Capítulo 334 El Perezoso Despierta 
 
 
"¡Ven y ruge, rayo rojo Reinhardt!" 
 
Charlotte canta el nombre de su gran antepasado que se ha elevado a la posición de divinidad. Su protección divina se manifiesta como un rayo rojo, otorgando poder a su bella descendiente. 
 
El aura carmesí que aparece instantáneamente alrededor de su cuerpo elimina docenas de los parásitos serpenteantes que se han acercado a ella. 
 
Con sus colas gemelas y su capa revoloteando orgullosamente detrás de ella, no aparece como la princesa de una nación, sino como una poderosa Maga de Trueno de Rango 5. 
 
Por otro lado, Greed-Gore ni siquiera la mira, ya que permanece al lado del estanque, como si confiara en su propia habilidad como monstruo del Rango 5. 
 
"Hmph, no sé si eres un enemigo del elemento tierra o rayo, ¡pero mis ataques son lo suficientemente fuertes como para ignorar cosas como las resistencias!". 
 
Dejando salir estas animadas palabras, Charlotte agita su Crimson Bolt / Rayo Carmesí con todas sus fuerzas y comienza a cantar. 
 
".  ..  . . .. . . . . .. (El rayo que atraviesa el cielo, míralo.)" 
 
Un rayo rojo converge en la punta de su varita. 
 
". ..  . . ..  .. . .. (El trueno que resuena en la tierra, tiembla ante él.)" 
 
El trueno que se une allí deja salir explosiones agudas que suenan como un grito. 
 
". . .  . .. (Brilla, mi gloriosa furia roja.)" 
 
Un objeto se forma ante Charlotte, una espada enorme que es el doble de larga que su propia estatura. Tiene la forma de una hoja tradicional de doble filo Spadan. 
 
"… ¡Spada de Rayo!" 
 
La hoja mortal de Charlotte de rayo rojo, la magia antigua que sólo puede ser invocada a través de la protección divina del Señor del Rayo Rojo Reinhardt, es liberada. 
 
El cuerpo de su objetivo mide más de treinta metros de largo; no hay forma de que pueda fallar. Incluso si Greed-Gore tomara acciones evasivas, sería imposible evitar este ataque eléctrico a la velocidad del rayo. 
 
Greed-Gore no muestra ningún signo de movimiento, y la Lightning Spada / Spada de Rayo lo golpea directamente. 
 
El único relámpago carmesí brilla incandescentemente, envolviendo no sólo el cuerpo de Greed-Gore, sino también el estanque cercano. 
 
Incluso la lanzadora, la propia Charlotte, cierra sus párpados reflexivamente. 
 
Mientras el trueno que coincide con la fuerte lluvia que está cayendo, resuena a través de las Colinas Iskia, ella vuelve a abrir los ojos. Ella sabe que la luz ya se ha apagado. 
 
Ella también sabe que incluso un monstruo de Rango 5 al recibir un golpe directo de este ataque está seguramente herido fatalmente. 
 
"¡Ahaha, lo hice! Cielos, sabía que debería haber hecho esto desde el principio…" 
 
Sin embargo, sus expectativas y confianza son traicionadas. 
 
"… ¡Eh, de ninguna manera, qué es esto!" 
 
Ante los ojos de Charlotte está Greed-Gore, exactamente igual que antes. 
 
La única diferencia es que la superficie de su cuerpo se ha tornado de color rojo ladrillo. 
 
"¿Co-Cómo? ¡¿Significa esto que lo bloqueó?!" 
 
Los monstruos no deberían ser capaces de entender palabras, pero como si respondiera a su pregunta, Greed-Gore se mueve. No, usa la magia Extra escondida dentro de su cuerpo. 
 
A medida que libera el rayo púrpura, una profunda tormenta de arena negra comienza a elevarse alrededor de su cuerpo, cuyo color original parece haber sido el rojo que está mostrando ahora. 
 
Parece una habilidad de elemento oscuro que manipula la propia sombra del lanzador, pero en realidad es arena negra la que se levanta del suelo. 
 
"Está usando rayos para controlar la arena de hierro" 
 
Aunque Charlotte no puede ser llamada sabia, ella misma es una usuaria del elemento rayo, por lo que inmediatamente entiende la habilidad de Greed-Gore. 
 
No es un Greed-Gore negro con una variación de color. Ha estado cubriendo todo su cuerpo con arena de hierro. 
 
Esta enorme cantidad de arena de hierro, comprimida y moldeada alrededor de su cuerpo para formar una armadura negra de cuerpo entero, ha bloqueado perfectamente la Lightning Spada / Spada de Rayo. 
 
La Spada de Rayo tenía un poder increíble, suficiente como para destrozar toda la armadura en un instante, pero al rehacer este hechizo, Greed-Gore puede reconstruirlo fácilmente. 
 
Para cuando Charlotte entiende esto, el cuerpo negro de Greed-Gore yace ante ella una vez más. 
 
"¿No significa eso que es fuerte tanto con el elemento tierra como con el elemento rayo?" 
 
Tanto las personas como los monstruos tienen afinidades con ciertos elementos. Si la afinidad de un individuo es para un solo elemento, entonces esa afinidad será fuerte, mientras que si hay múltiples elementos, entonces la afinidad se divide uniformemente entre ellos o se distribuye con preferencia hacia uno u otro. Esta es una regla fundamental. 
 
Sin embargo, a partir de este acto, Greed-Gore parece tener afinidades poderosas tanto para los elementos rayo y tierra. 
 
De hecho, es como si estuviera hecho de dos monstruos diferentes, uno con una afinidad por el elemento tierra y otro con una afinidad por el elemento rayo. 
 
"Parece que otro monstruo del Rango 5 se ha apoderado de Greed-Gore Esto es lo peor, ¿no es así?" 
 
Siendo este el caso, esto es tan peligroso como enfrentarse a dos monstruos del Rango 5 simultáneamente. 
 
Sin tomar en cuenta que Charlotte está sola, es cuestionable si incluso Wing Road completo podría derrotarlo. A medida que la ansiedad y el malestar pasan a través del pecho de Charlotte, Greed-Gore se levanta, como si finalmente se hubiera despertado. 
 
Tal como está, parece una montaña negra de piedra. Tiene el mismo aspecto majestuoso que tenía cuando apareció ante los estudiantes hace varios días. 
 
En ese entonces, delegaba el trabajo a sus subordinados y se iba, pero ahora está mirando con ambos ojos directamente a la princesa de Spada. 
 
Parece que el ataque del que Charlotte estaba tan orgullosa fue un despertador para Greed-Gore. Fue suficiente para hacer que incluso este perezoso monstruo se sintiera lo suficientemente cauteloso como para poner sus ojos en ella y actuar personalmente. 
 
Como para devorarla, la enorme y viciosa boca de Greed-Gore se abre de par en par. 
 
"¡¿Aliento?!" 
 
Charlotte detecta inmediatamente el peligro al ver este movimiento. 
 
Ya hay pequeñas chispas de rayos púrpura surgiendo dentro de la cavidad oral de Greed-Gore. 
 
Un Aliento de rayo… No, del hecho de que la arena de hierro que protege su cuerpo ahora se está despegando y juntando alrededor de su boca, está claro que esto no es un simple Thunder Breath / Aliento de Trueno. 
 
Usando toda la armadura de hierro y arena en la mitad superior de su cuerpo, crea una espada. 
 
Tiene exactamente la misma forma que la Lightning Spada / Spada de Rayo que Charlotte le arrojó antes. 
 
La única diferencia es que es completamente negra. Contiene la misma cantidad de energía eléctrica… no, quizás incluso más. Si se le diera un nombre apropiado, sería Darkness Spada / Spada de Oscuridad. 
 
Con tal ataque a punto de volar hacia ella, Charlotte no siente ningún deseo de dar la espalda y correr. 
 
No tiene más remedio que defenderse lo mejor que pueda. 
 
"… Line Argalea Shield / Escudo Lineal de la Arrogancia" 
 
(NT: Ahora contamos con griego entre los idiomas utilizados en esta novela. Me llevó un rato conseguir qué significaba esa vaina, ya que pensaba que era perteneciente a alguna mitología y resulta que era sólo otro idioma) 
 
Para bloquear un ataque del elemento rayo, la mejor opción es utilizar el efecto de absorción del mismo elemento. Y así Charlotte lanza un hechizo defensivo de alto nivel. 
 
Un escudo rectangular se forma frente a ella, con la roja electricidad de su protección divina envolviéndola como espinas. 
 
Como el hechizo está en el elemento que es su especialidad, se construye con un grado considerable de perfección, incluso con un canto corto. Sin embargo, no puede borrar su ansiedad sobre si su poder defensivo será suficiente. 
 
"¡Bloquéalo, Raa-chan!" 
 
Como se le ordenó, el Wrath-Pun no-muerto salta delante de Charlotte y toma una postura defensiva para actuar como su escudo. 
 
El Greed-Gore libera su hoja de arena de hierro que brilla con un relámpago púrpura. 
 
Todo lo que Charlotte ve es un destello momentáneo alrededor de su boca. 
 
"Kyaa…" 
 
Su visión gira rápidamente, no sabe dónde está mirando o incluso si sus ojos están funcionando correctamente. 
 
Incluso su sentido del oído se ha visto afectado. Como si un rayo hubiera caído a su lado, sus oídos están zumbando fuerte. Ni siquiera puede oírse gritar. 
 
"U-ugh" 
 
Se da cuenta de que se desmayó por un momento. 
 
Puede sentir las sensaciones de hierba mojada y gotas de lluvia fría goteando por sus mejillas. Parece que está tumbada boca abajo. 
 
Mirando un poco hacia arriba, puede ver al Wrath-Pun derrumbado en el suelo, con su abdomen perforado por una enorme espada negra. 
 
Comienza a recordar. 
 
La espada que atravesó el Wrath-Pun continuó, pulverizando el Line Argalea Shield / Escudo Lineal de la Arrogancia que ella creó. 
 
Por el impacto de la rotura del escudo, fue mandada a volar a varios metros de distancia, y ahora se encuentra en este estado antiestético. 
 
"Kuh No puedo mover mis brazos" 
 
La parálisis es el típico efecto adicional de los ataques de rayo. 
 
La hoja de arena de hierro en sí misma no llegó a su cuerpo, pero su cuerpo recibió completamente las ondas eléctricas que liberó. 
 
El hecho de que haya aplicado parálisis a Charlotte, quien posee una alta resistencia al elemento rayo, demuestra cuán increíblemente poderoso fue el ataque. El próximo ataque convertirá su cuerpo en cenizas si la golpea directamente. 
 
Sin embargo, eso es sólo si esa es la muerte que Greed-Gore desea para ella. 
 
El próximo ataque no llega. En cambio, Greed-Gore se acerca lentamente a Charlotte directamente, sus pasos hacen que la tierra tiemble. 
 
"De ninguna manera, para, no vengas aquí" 
 
Charlotte, tumbada boca abajo e incapaz de moverse, sólo puede observar cómo la amenaza negra se acerca a ella. 
 
Ambos brazos están paralizados hasta la punta de los dedos; ni siquiera puede tomar una poción de su bolsa. 
 
Si Nell estuviera aquí, podría curarla con un solo hechizo de restauración de bajo nivel y sin cantos. No, si tuviera un compañero más, cualquiera, podría usar uno de sus innumerables artículos caros para ayudarla. 
 
Mientras Greed-Gore se para frente a ella, Charlotte aprende por las malas lo arriesgado que es actuar sola. 
 
Empuja su enorme hocico cerca de ella, soplando su aliento que apesta a sangre en la hermosa cara de Charlotte. 
 
Ella hace muecas ante el hedor, pero está en una situación en la que ese olor es el menor de sus problemas. 
 
"¡No! ¡Para! ¡Te digo que pares!" 
 
Greed-Gore abre la boca, pero no la devora. En cambio, el rayo púrpura aparece una vez más. 
 
Es inconfundiblemente una de las serpientes, una parte del parásito. 
 
De este cierre, ella puede ver que su cuerpo realmente está hecho completamente de chispas púrpuras. Como una hidra, su cabeza no tiene ojos, sólo una boca de aspecto ominoso. 
 
Más serpientes se arrastran a través de los huecos entre los colmillos en forma de espada de Greed-Gore. 
 
¿Es sólo una serpiente insuficiente para infestarla? ¿O tiene la intención de jugar con ella usando múltiples serpientes? 
 
Ella tiembla de miedo. 
 
Lo único que Charlotte puede hacer ahora es dar un grito. 
 
"¡NOOOO! ¡SÁLVAME, NEROOOOOOOOO!" 
 
"… Instant Flash / Destello Instantáneo." 
 
Y por supuesto, ella está a salvo. 
 
Una línea de luz blanca brillante golpea directamente el hocico de Greed-Gore. 
 
Lanzando un grito de sorpresa, el monstruo negro se retira dos o tres pasos. 
 
Al mismo tiempo, las serpientes que buscaban violentar el cuerpo de Charlotte desaparecen como la niebla debido a la onda expansiva del ataque. 
 
Los parásitos han sido borrados sin dejar rastro, pero como si la potencia del ataque estuviera perfectamente calculada, ni siquiera molesta a Charlotte. 
 
"Nero, idiota Viniste muy tarde" 
 
Ella sabe exactamente quién ha venido a rescatarla después de ver el rayo de luz blanca. 
 
El arte marcial que libera ataques mágicos de luz de largo alcance, oficialmente conocido como Instant Flash / Destello Instantáneo. 
 
Este es el movimiento característico de Nero Julius Elroad, el Primer Príncipe de Avalon. Es imposible que Charlotte, su amiga de la infancia y miembro del equipo, no lo sepa. 
 
"Cielos, te has exigido demasiado a ti misma." 
 
Mientras Charlotte oye una voz familiar apática, un Unicornio blanco puro aterriza ligeramente ante ella. 
 
"Tengo muchas cosas que quiero decirte, pero eso tendrá que ser más tarde. He venido a ayudarte, Charl.” 
 
Así, el príncipe en un caballo blanco aparece en los tiempos de necesidad de la princesa. 
 
*** 
 
Greed-Gore mira hacia las tres nuevas presas que han aparecido… no, seis incluyendo sus monturas, como si los estuviese examinando. 
 
Con una expresión desagradable, Nero mira directamente a los ojos siniestros y brillantes que son tan púrpura como el rayo que emite su dueño. 
 
"Está ileso después de recibir un golpe del Instant Flash / Destello Instantáneo, qué duro." 
 
"Es fuerte tanto con el elemento tierra como con el elemento rayo. Incluso bloqueó mi Lightning Spada / Spada de Rayo." 
 
Curada por una poción para eliminar los Efectos de Estado, Charlotte se pone de pie y explica esta información. 
 
"Tch, realmente duele no tener a Nell aquí ahora mismo." 
 
Si Greed-Gore está siendo controlado por un monstruo de tipo parásito de Rango 5, un hechizo curativo para eliminar los Efectos de Estado sería increíblemente efectivo. 
 
Aunque no derrotara al parásito, lo forzaría a salir del cuerpo de Greed-Gore. 
 
"¡No tenemos tiempo para pensar, apurémonos y hagámoslo!" 
 
Habiendo desmontado de su Bicornio, Kai ya está sosteniendo su espada en posición, listo para atacar. 
 
"Ya que vinimos hasta aquí sin un plan, no tenemos otra opción que atacarlo de frente, ¿verdad?" 
 
Safiel no baja de la cima de su falso Sleipnir. Un libro de hechizos está abierto en su mano, listo para convocar a un nuevo sirviente. 
 
Mirando a ‘Raa-chan’, que yace en el suelo, se muestra un poco decepcionada por el hecho de que su nueva creación ya se haya convertido en un pedazo de chatarra. 
 
"Bueno, yo también quiero matar a este bastardo, así que está bien" 
 
Reajustando el agarre de su espada, Nero sonríe sin miedo. Sin embargo, claramente hay ira brillando en sus ojos carmesí. 
 
"Vamos a hacer todo desde el principio. Formación ‘Asesino de Dragones’." 
 
El que da las instrucciones apropiadas dependiendo de si están luchando contra una persona, un ejército o un monstruo, no es otro más que Nero. 
 
La formación ‘Asesino de Dragones’ que ha ordenado, como su nombre indica, es una formación creada con el objetivo de matar dragones en mente, una formación perfecta para tratar con monstruos grandes. Es una combinación 
mortal donde cada miembro usa su protección divina y sus habilidades al máximo de su potencial. 
 
Y así Nero, ardiendo de rabia porque Greed-Gore hirió a su amiga de la infancia, Kai y Safiel que respondieron a las expectativas de Nero, y Charlotte que se ha recuperado completamente gracias a una Poción y al poder del amor, comienzan a moverse para derrotar a su odiado enemigo, Greed-Gore, pero en ese momento… 
 
¡GOGYAAAAAAAAH! 
 
Con una reproducción del terrorífico rugido que Greed-Gore emitió hace ocho días cuando apareció por primera vez, hay una explosión. 
 
Una torre de tierra y arena se levanta repentinamente y se mezcla con la fuerte lluvia antes de esparcirse por los alrededores. 
 
La nube de tierra que se eleva ferozmente y la lluvia fangosa detiene el primer ataque de Wing Road. 
 
"Kuh, este bastardo se ha ido bajo tierra." 
 
Mientras Nero escupe estas palabras, el enorme cuerpo negro de Greed-Gore ya ha desaparecido. 
 
En el lugar donde estaba hace un momento hay un enorme agujero, como si un gigante hubiera excavado parte del suelo. 
 
No es que Greed-Gore se mueva bajo tierra cavando un túnel lo suficientemente grande como para que su cuerpo pase a través de él. Simplemente nada a través de la tierra tan fácilmente como si fuera agua. 
 
A menos que uno posea un ataque lo suficientemente poderoso como para penetrar la tierra, no puede tocar a Greed-Gore hasta que ésta resurja. 
 
"¿Heh, No significa eso que simplemente tenemos que cortarlo donde sea que vuelva a salir?" 
 
"¿No es eso imposible? Después de todo, se está alejando cada vez más." 
 
Con su tono algo frío, Safiel suena como si estuviera bromeando, pero los movimientos sísmicos definitivamente se están volviendo más distantes. 
 
"Eh, ¿podría ser que se escapará?" 
 
Pero mientras Charlotte dice estas palabras, sonando algo decepcionada, Nero las niega. 
 
"No, en esta dirección Va hacia la Fortaleza de Iskia". 
 
"¡De ninguna manera! ¡¿Por qué?!" 
 
Los miembros de Wing Road no son tan tontos como para pensar que Greed-Gore ha escapado por miedo a su poder. 
 
Considerando la situación cuidadosamente, pueden asumir que algo ha sucedido en la Fortaleza de Iskia, algo lo suficientemente importante como para que Greed-Gore, el comandante supremo del ejército, vaya allí personalmente. 
 
O es posible que la fortaleza ya haya sido conquistada, y se dirija allí para consumir a su presa de buen humor. 
 
"Mierda, de cualquier manera, este es el peor escenario posible." 
 
Si Greed-Gore aparece en la fortaleza, ¿para qué han venido hasta aquí en primer lugar? 
 
"¡Bueno, entonces, tenemos que volver rápido!" 
 
"Ah, yo también creo que eso es imposible." 
 
Las palabras de Charlotte son derribadas una vez más, esta vez por Safiel, cuya voz se ha vuelto aún más inerte que antes. 
 
Charlotte trata de interrogarla más, pero Safiel simplemente señala en silencio con el dedo en respuesta. 
 
Eso es suficiente para que entienda la situación. 
 
"Oi, no me digas que tenemos que pelear con este tipo otra vez" 
 
Con rayos púrpura crepitando alrededor de todo su cuerpo, el Wrath-Pun que estaba protegiendo a Charlotte antes se levanta del suelo. 
 
La hoja de arena de hierro que perforó su abdomen se desintegra, y luego forma una armadura para proteger su cuerpo. 
 
Parece que el cuerpo parcial del parásito que se ha apoderado del cuerpo del Wrath-Pun tiene control sobre su maná de forma lo suficientemente precisa como para manipular la arena de hierro como desee. 
 
"Pensé que no podía controlar los cadáveres." 
 
"Si fuera un cadáver normal, ese sería el caso. Ha secuestrado toda la fórmula de mi Necromancia. Es un parásito más poderoso de lo que pensaba. O tal vez el que se ha apoderado de Raa-chan es especial de alguna manera". 
 
"De cualquier manera, tenemos que derrotarlo o no podemos volver a la fortaleza, ¿verdad?" 
 
El Wrath-Pun que ha sido revivido por segunda vez emite un rugido, como en resentimiento hacia su antiguo amo. 
 
Es mucho más poderoso y terrible que el rugido que se escuchó en la Cordillera Gallahad. 
 
El aullido de ira negra resuena por las Colinas Iskia. 
 
 
Capítulo 335 Primer beso 
 
 
Nota del autor: 
 
Advertencia de Tentacle y B.L. Aquellos que no se sientan cómodos con esto pueden leer sólo las últimas 15 líneas o simplemente saltar al siguiente capítulo, y la historia continuará sin problemas. 
 
NT: Quería quitar esta advertencia para que entraran de lleno sin saber nada de lo que viene, pero no soy tan malo. Yo no quisiera que me hagan eso. 
 
 
El interior de la estrecha y sólida torre está lleno de un olor asquerosamente dulce. 
 
"Ah Ugh, ah" 
 
Se puede escuchar la respiración áspera y los gemidos agudos que suenan como una chica en agonía. Y como para ahogarlos, los húmedos ruidos de tentáculos retorciéndose resuenan alrededor. 
 
Simon está completamente atrapado por el Morjura ahora mismo. 
 
Su fiel arma, el fusil con una daga sujeta en forma de bayoneta, ha caído hace tiempo de sus manos y se ha hundido en el moco aceitoso que sale de los tentáculos; es como si el Morjura quisiera incluso profanar su propia voluntad de resistir. 
 
"N-no" 
 
Docenas de tentáculos se envuelven alrededor del pequeño cuerpo de Simon, como si le estuvieran coqueteando. Los Morjuras normalmente actúan en grupos, pero éste está solo. Poco a poco puede tomar su tiempo para plantar sólo su propia semilla. 
 
Los tentáculos de Morjura no son particularmente duros, ni tienen garras afiladas o espinas duras. No tiene instinto para rasgar a través de los caparazones y pieles de las criaturas que captura; simplemente se arrastra alrededor del cuerpo y busca agujeros. 
 
Simon lleva su uniforme negro de la academia y el abrigo azul que llevaba en la batalla de Alsace. Su ropa no está dañada, y ni siquiera un solo botón está desabrochado. 
 
Los tentáculos entran en su ropa a través de las mangas de ambos brazos y los puños de los pantalones de ambas piernas. Como una oruga que se arrastra por las ramas de un árbol, sube lentamente por sus brazos y piernas. El Morjura parece estar disfrutando de la piel blanca y suave que no se podría pensar que pertenece a un hombre. 
 
Siente una retorcida y reptante sensación bajo su ropa. A primera vista, los tentáculos parecen enredaderas flexibles, pero se sienten como la lengua de una persona; posee la elasticidad de la carne. Los tentáculos están manchados con el moco cargado de afrodisíacos que están constantemente secretando. A medida que se arrastran alrededor de su cuerpo, en lugar de sentir que simplemente se están retorciendo a su alrededor, es como si estuviera siendo lamido por una lengua enorme. 
 
Incapaz de soportar esta desagradable sensación, Simon emite un grito que de alguna manera suena dulce y encantador. 
 
Su piel está pintada con el afrodisíaco natural y su hedor que induce a la acidez estomacal llena sus pulmones, haciendo que sus efectos lleguen a cada centímetro de su cuerpo. Aunque su pareja es una masa de tentáculos repulsivos, su cerebro está obligado a generar señales de placer. No importa cuánto lo odie, no importa cuánto llore o grite, no puede escapar del placer. Simon emite otro gemido. 
 
"Haah, haah Fuwah" 
 
Los tentáculos incluso se envuelven alrededor de su delgado cuello. No refuerzan su agarre. El objetivo del Morjura no es matar, sino reproducirse; no tendría sentido que su pareja pereciera. Los tentáculos acarician suavemente la nuca de Simon. 
 
Al mismo tiempo, se deslizan en su ropa incluso desde el cuello. Desde el cuello de su camisa hasta los espacios entre los botones, dondequiera que haya una abertura, se introduce sin piedad en el interior. 
 
Los tentáculos acarician su delgado pecho, se arrastran por su columna vertebral. 
 
"¡No, ah!" 
 
Y así, los tentáculos que ahora dominan completamente el cuerpo de Simon comienzan simultáneamente su intento de entrar en el agujero que finalmente han encontrado. El juego previo ha llegado a su fin. 
 
“¡AAAAAAAAH!” 
 
Un grito resuena. Todavía se oyen en ella sentimientos de repugnancia y rechazo. Es su último acto de resistencia. 
 
Sin embargo, aunque el Morjura es el violador más horrible y repugnante, posee la capacidad de volver loca a una persona con placer. Cuando es capturado por un Morjura, esta resistencia es muy efímera. 
 
Una vez que la penetración real comienza, ni siquiera tomará cinco minutos para conquistar a Simon, que es simplemente un elfo sin una fortaleza mental excepcional o resistencia al veneno. 
 
Como si no le permitiera ni siquiera gritar, el tentáculo que rodea el cuello de Simon intenta entrar en su boca. Los fluidos espesos y pegajosos se están filtrando de la punta del tentáculo que es tan grueso como el brazo de un niño, como si estuviera ansioso por liberar su semilla en este momento. 
 
Mientras la sucia punta del tentáculo se frota contra los suaves labios de color cerezo de Simon finalmente comienza su movimiento para violar el interior de su boca. 
 
"¡Simon!" 
 
Oye la voz de un hombre decir su nombre desde más allá de la puerta de metal sin abrir. 
 
"De ninguna manera Onii-san" 
 
Sólo puede asumir que es una alucinación auditiva. Su razonamiento y autoconciencia se han derretido hace mucho tiempo en el placer. ¿Su cerebro simplemente trata de mostrarle alguna ilusión placentera? 
 
Sin embargo, como para negar esta posibilidad, oye definitivamente su nombre una vez más, así como el sonido de la puerta metálica siendo violentamente golpeada. 
 
Y al instante siguiente, con un sonido metálico ensordecedor, la puerta se abre, no, se rompe. 
 
Es una puerta maciza de acero, pero con una fuerza asombrosa, es completamente aplastada. La puerta que ahora se ha convertido en chatarra vuela con fuerza hacia la torre, golpeando la pared con un fuerte golpe antes de detenerse en el suelo. 
 
"Simon" 
 
De pie en la puerta, ahora sin obstrucciones, hay un hombre grande. Tiene el pelo negro y ojos negros y carmesí de extraña combinación. No hay manera de que Simon pueda confundir la identidad de esta persona. 
 
Realmente vino a salvar a Simon, sin embargo, esa felicidad sólo dura un instante antes de ser tragada por un sentimiento de derrota. 
 
Kurono es la primera persona que le entendió, su mejor amigo. Y es precisamente por eso que Simon no quiere que esta horrible violación sea vista. 
 
"No me mires…” 
 
*** 
 
"Simon" 
 
Un olor dulce y enfermizo que me irrita la nariz. Una masa de tentáculos retorciéndose en la torre tenuemente iluminada. Y una persona enredada y atrapada dentro de ellos. 
 
"No me mires" 
 
Una voz que suena como si el corazón de su dueño se rompería en cualquier momento llega a mis oídos, una voz increíblemente frágil. 
 
Antes de que pueda comprender lo que Simon está sintiendo al soltar tales palabras, mi ira excede todos los límites. 
 
Oye, pedazo de mierda, ¿qué coño crees que le estás haciendo a mi Simon? 
 
"¡UOAAAAAAAAAAAAAAAH!" 
 
Incluso me olvido de armarme con mis armas, y simplemente golpeo al monstruo violando a mi mejor amigo con toda mi furia. 
 
Por supuesto, el maná negro fluye y se arremolina alrededor de mi puño. No necesito una imagen precisa o una fórmula de hechizo complicada. El hechizo más corto y rápido que puedo lanzar, ni siquiera necesito cantar su nombre, el Pile Bunker / Perforador vuela directamente al Morjura. 
 
Rompe a través de la capa de tentáculos que se han endurecido en forma de bola, y el maná alrededor de mi puño desintegra el órgano central dentro, que está latiendo como un corazón. 
 
Cuando los tentáculos que se extienden hacia Simon son arrancados, el cuerpo principal pulverizado se aleja volando y golpea la pared de piedra. Con un sonido de salpicadura, su carne se dispersa desordenadamente como un tomate aplastado. 
 
Se fue y murió de un solo golpe, maldita sea. Mi enojo no ha disminuido en lo más mínimo, pero no tengo tiempo para preocuparme por eso ahora mismo. 
 
"¡Oye, Simon! ¡¿Estás bien?!" 
 
Liberado de las garras de los tentáculos, Simon se desploma como una marioneta cuyas cuerdas han sido cortadas. 
 
"¡Aguanta!" 
 
Los tentáculos están envueltos alrededor de su cuerpo como innumerables serpientes, y la vista es suficiente para hacerme sentir físicamente enfermo. 
 
Mierda, ¿cómo se atreve a envolverlo con estas cosas asquerosas? 
 
Lo primero que hago es acostar a Simon boca arriba y sacarle los tentáculos de las mangas, los puños de los pantalones y el cuello. Aunque el cuerpo principal está destruido, los tentáculos siguen retorciéndose como patas de pulpo cortadas. Si no se los quito rápidamente, él no podrá ser tratado. 
 
"¡Ah Ngh!" 
 
Cada vez que le quito un tentáculo, el cuerpo de Simon tiembla y emite un gemido. 
 
Su respiración es áspera y su cara sonrojada, y sus ojos vacíos, aunque febriles y húmedos, de color jade me miran directamente. Por un momento, empiezo a olvidar que Simon es un hombre. Así de encantadora es su mirada. 
 
Maldita sea, cálmate. ¡No es eso, necesito estar más calmado y pensar en la situación actual! 
 
Está bien, Simon está vivo. No veo ninguna herida externa. Su vida no debería estar en peligro. 
 
"Simon, ¿puedes oír mi voz? ¿Todavía estás consciente?" 
 
"U, uu Onii-san Onii-sa~an." 
 
Él me reconoce. No parece estar completamente loco, pero el afrodisíaco de Morjura parece haber circulado mucho por su cuerpo. Supongo que es de esperar, ya que todo su cuerpo está mojado con este moco. 
 
El problema no son sólo los efectos del afrodisíaco; es posible que el Morjura haya liberado su semilla en su cuerpo. Si no es tratado rápidamente, podría ser demasiado tarde. 
 
Afortunadamente, había varios sacerdotes entre los estudiantes, y una vez que Nell descanse un poco, ella también podrá curarlo. 
 
Y lo mejor de todo, tengo una botella de antídoto para el afrodisíaco de Morjura. 
 
Lo preparé por si acaso al aceptar esa misión para convertirme en Rango 3, pero nunca imaginé que lo usaría en un momento como éste. 
 
"Esta es una poción de antídoto, bébetela." 
 
Al sacar la poción de mi sombra, levanto el cuerpo de Simon, que ahora está libre de tentáculos. 
 
Le saco el corcho y le acerco la botella a la boca, que está parcialmente abierta y cubierta de saliva y moco. 
 
"Ngh, guh - *¡Tos!*" 
 
Sin embargo, incapaz de tragarlo apropiadamente, se ahoga y lo escupe. A medida que el rocío golpea mi cara y mis brazos, tengo un mal presentimiento. 
 
Sólo hay un sorbo del antídoto. Si lo miras de una manera, significa que sólo una pequeña cantidad es necesaria para tener un efecto suficiente, pero debido a que Simon no podía tragar correctamente, casi la mitad de ella se ha desperdiciado. 
 
¿Está bien intentar que vuelva a beberlo? No, si no puede tragar bien, ¿no es peligroso forzarlo a beberlo? Pero aun así, cuanto más rápido beba el antídoto, menos probable será que haya secuelas. 
 
"¿Por qué estoy dudando, tengo que hacerlo, verdad? Simon, voy a darte la poción una vez más, así que bébetela bien". 
 
Endurezco mi resolución mientras grito, y luego vacío la poción en mi propia boca. No me lo trago, simplemente lo mantengo ahí. 
 
En otras palabras, se lo voy a dar de boca a boca. 
 
Sin dudarlo, presiono mis labios contra la boca medio abierta de Simon. 
 
La sensación de mi primer beso, o al menos todavía se siente como un beso aunque en realidad no es un beso, es suficiente para hacerme sentir que voy a perder el conocimiento. 
 
¿Qué es esto?, es realmente suave ¿Se supone que los labios son así de suaves? Puedo oler no sólo el olor enfermizo y dulce del moco, sino un aroma femenino similar al de Lily y Fiona. 
 
¡Maldita sea, contrólate! 
 
Me regaño a mí mismo mientras me concentro desesperadamente para dejar que la poción fluya en la boca de Simon. 
 
No tiene sentido dárselo todo de una vez. Tengo que dárselo lentamente, poco a poco, para que no vuelva a escupirlo. 
 
"Ngh ¿¡NGH?!" 
 
En medio de esto, siento ‘algo’ con la punta de mi lengua y casi separo mi boca de la suya. Sin embargo, de repente me doy cuenta de que Simon está sujetando mi cabeza con fuerza con sus dos brazos y no puedo separar nuestras bocas aunque quisiera. 
 
Es como un beso apasionado entre amantes No, en esta situación, se puede llamar a esto un beso francés. De hecho, me di cuenta de inmediato de que la cosa que se entrelaza alrededor de mi lengua es la pequeña lengua de Simon. 
 
Me pregunto en qué estará pensando Simon o qué tipo de alucinaciones está viendo ahora mismo. 
 
Si estás teniendo un sueño maravilloso en el que estás besando una belleza sin igual, entonces por favor sigue teniendo ese sueño. Sería demasiado cruel para ti saber la verdad. Incluyendo el hecho de que mi corazón no puede evitar latir rápido con emoción. 
 
Al poco tiempo, toda la poción que estaba en mi boca llega a la lengua de Simon y es tragada con éxito. 
 
Dejando salir un largo respiro, como si estuviéramos descansando, nuestras bocas se separan. Un hilo de nuestra saliva con el moco de Morjura mezclado cae entre nosotros. 
 
Después de un momento, me doy cuenta de que mi propia respiración se ha vuelto salvaje. 
 
"Haah Haah Onii sa" 
 
Los párpados de Simon se cierran mientras me susurra. No sé si su resistencia ha cedido o si es un efecto del antídoto, pero parece que ahora está dormido. 
 
Su respiración es normal y sólo está dejando salir ruidos de sueño. No veo nada fuera de lo común, al menos. 
 
" Se ha salvado." 
 
Mientras miro la cara tranquila de Simon mientras duerme, finalmente tengo esa sensación. 
 
Así es, me las arreglé para salvar a mis amigos esta vez. 
 
Me alegro, me alegro mucho. Me alegro de que estés vivo. He venido tan rápido como he podido, he arrastrado a Nell a este lío, he explotado a Merry, pero aun así, me alegro de haber llegado a tiempo 
 
Mientras me deleito en mis sentimientos de alivio… 
 
¡GOAAAAAH! 
 
Un rugido increíblemente fuerte hace eco, sacudiendo la torre. 
 
"¡¿Qué?!" 
 
Intuitivamente supongo que un monstruo ha aparecido cerca. Cuando me levanto para mirar hacia afuera a través de la ventana cercana, me doy cuenta de la clase de monstruo que es. 
 
Nunca había visto a este monstruo antes. Pero ahora mismo, el ojo izquierdo carmesí que recibí de Mia tiene un rojo brillante. Esta es inequívocamente la luz que señala mi prueba. 
 
"Así que has venido, Greed-Gore." 
 
Capítulo 336 La Segunda Prueba 
 
 
"¡Kurono-ku~un!" 
 
Mientras corro hacia la puerta de la fortaleza tan rápido como puedo con Simon a mis espaldas, Nell sale a saludarme. Ella agita la mano como loca, tratando de llamar mi atención sobre el gran número de estudiantes. Se desmayó al agotar todo su maná no hace mucho tiempo; ¿está bien como para hacer eso? 
 
"¡Kurono! ¿Simon está a salvo?" 
 
Will, que está de pie junto a Nell, ve a Simon en mi espalda y me hace una pregunta. 
 
No puedo reírme de él por hacer tanto alboroto. Justo después de que Nell se hizo cargo del ejército de monstruos, Will vino a mí y me pidió que rescatara a Simon. 
 
Radiance Exile / Exilio Radiante es un hechizo de curación. Las únicas cosas que eliminaba al entrar en contacto con su luz purificadora eran los parásitos; los propios monstruos no se veían afectados. Por lo tanto, tenía dudas sobre la seguridad de Simon, que estaba atrapado dentro de esa pequeña torre. 
 
Infestado o no por un parásito, no hay razón para que un monstruo no ataque a su presa delante de sus ojos. 
 
Si hubiera llegado antes, no tendría ningún arrepentimiento. Pero aun así… 
 
"Sí, sólo está dormido, su vida no corre peligro". 
 
"¡Oh UOOOOOH! ¡SIMON!” 
 
"No lo despiertes, él definitivamente necesita descansar." 
 
Dejando salir una cascada de lágrimas, Will prácticamente salta sobre Simon y le entierra la cara en la espalda. Entiendo que estés contento, pero al menos déjame acostarlo suavemente primero. 
 
"Nell, a juzgar por tu apariencia, parece que tu maná se ha recuperado." 
 
"Sí, tomé una Hi-Poción para restaurar mi maná, así que ahora estoy bien." 
 
No sólo una poción, sino una Hi-Poción. Como era de esperar, los aventureros de Rango 5 llevan algunas cosas buenas con ellos. 
 
"Siento preguntarte tan pronto después de lo que ya has hecho, pero ¿puedes curar a mi amigo Simon?" 
 
Mirando rápidamente a Will, le susurro al oído a Nell para que sólo ella pueda oírme. 
 
"Fue atacado por un Morjura. Hice que bebiera un antídoto, pero por si acaso, ¿es posible que le ayudes a recuperarse adecuadamente?" 
 
Estoy seguro de que Nell se da cuenta inmediatamente de lo que significa cuando digo que fue atacado por un Morjura. Ella da un grito ahogado en respuesta, pero rápidamente endurece su expresión y me da una respuesta. 
 
"Sí, por favor, déjamelo a mí." 
 
"¡Oh, si la Princesa Nell le echa un vistazo, puedo descansar seguro! ¡FAAHAHAHA!” 
 
Will se ríe a carcajadas, ahogando mi ‘gracias’ a Nell. Nunca pensé que esta risa me tranquilizaría No, este no es el momento de distraerse. 
 
"¡¿Hablas en serio?! ¡¿No es ese Greed-Gore?!" 
 
"Maldita sea, ¿qué demonios está haciendo Wing Road?" 
 
"Se acabó, no hay forma de que podamos vencer algo así" 
 
La parte superior de las murallas de la fortaleza está ruidosa con los gritos de los estudiantes. 
 
Así es, el peligro aún no ha pasado. No, aquí es donde comienza la situación verdaderamente desesperada. 
 
Me doy la vuelta para mirar hacia atrás y ver un gran cuerpo negro más allá de la puerta abierta de la fortaleza. 
 
El monstruo de Rango 5 que he estado buscando, Greed-Gore, finalmente ha aparecido ante mí. 
 
"Will, sería genial si ustedes pueden respaldarme. Pero es mejor que los estudiantes no salgan al frente". 
 
Greed-Gore suelta un gruñido mientras da un paso que sacude todo el suelo, acercándose a este lugar. 
 
Es jodidamente enorme. Es el monstruo más grande que he enfrentado. Es como una montaña de piedra en movimiento. 
 
"Ahora mismo, soy el gran general que lidera este grupo de jóvenes de élite que llevan el futuro del ejército de Spada. ¡Déjame el mando de tus refuerzos a mí! Y Fu, para ti, que llevas el título de Berserker de Pesadilla, los estudiantes sin duda no serían más que una carga, no importa lo espléndidos que sean. ¡De hecho, nadie debe acercarse al combate del guerrero enloquecido!" 
 
No, no hay peligro de que confunda a mis aliados con enemigos y los mate, lo decía porque es peligroso para ellos enfrentarse directamente a Greed-Gore Bueno, lo que sea. 
 
"¡Kurono-kun! Umm, por favor no te exijas demasiado, ¿de acuerdo?" 
 
No puedo voltearme hacia Nell, que está detrás de mí, para darle una respuesta. La razón es que es algo que no puedo prometer. 
 
" Nell, dame un Boost / Aumento." 
 
Con sólo esas palabras, salgo corriendo por la puerta de la fortaleza. Dejando atrás los elegantes cánticos de Nell, las risas fuertes de Will y los aplausos de los estudiantes que parecen estar poniendo sus expectativas en mí, me dirijo directamente a desafiar a Greed-Gore… la segunda prueba. 
 
*** 
 
Greed-Gore está furioso. Su precioso ejército ha sido erradicado. Ahora no puede pasar su tiempo ociosamente. 
 
Sabe quién ha causado esto. Justo antes de que los parásitos fueran eliminados por esa luz blanca, vio claramente a esa persona en la información visual que se transmitía a través de los ojos de los monstruos. 
 
Era una hembra con alas que no era humana, ni pájaro, ni arpía. Esa hembra es peligrosa. No importa lo tedioso que sea, debe ser eliminada inmediatamente. 
Greed-Gore ha decidido dejar la reinfestación de los monstruos para más tarde; aunque tenga que luchar solo, el tiempo es esencial. 
 
Incluso yendo tan lejos como para utilizar el movimiento subterráneo que es su método más rápido de viajar, Greed-Gore ha venido hasta aquí hasta el ‘nido de humanos’. 
 
Frente a él, puede ver a la hembra vista desde la información visual que recibió. No hay ni un solo obstáculo entre ella y Greed-Gore. Por lo tanto, simplemente da un paso adelante. 
 
“Bullet Art – Full Burst / Artes de la Bala – Ráfaga Completa” 
 
Algo más duro que las gotas de lluvia que caen golpea el cuerpo de Greed-Gore. Encima de su ya espeso y rocoso caparazón, hay una capa de armadura hecha de arena de hierro densamente empacada. Su habilidad para sentir los impactos en su cuerpo está opacado hasta el punto de que apenas se daría cuenta aunque un Dortoth se estrellara contra él con toda su fuerza. 
 
"¡Ah, mierda, es demasiado duro!" 
 
Hay algo pequeño y negro vagando alrededor de sus pies. Parece que esta es la fuente del fenómeno intermitente parecido a una tormenta de arena, pero incluso después de que Greed-Gore se da cuenta de esto, se olvida de ello un momento después. Su objetivo no es el negro, sino la blanca. 
 
"¡Qué tal por aquí!" 
 
En ese momento, uno de esos proyectiles duros como una roca vuela directamente hacia su ojo. 
 
Aunque la mayor parte de su defensa es tan resistente como una pared de hierro, sus ojos todavía están desprotegidos. La arena o las rocas que lo golpeen dolerán. Debe bloquearlo. 
 
Greed-Gore llega a una decisión… definitivamente tiene el tiempo para hacerlo. 
 
Cuando percibe el guijarro negro, el tiempo se detiene, o al menos parece que lo hace. En realidad, todo a su alrededor simplemente parece moverse muy, muy lentamente. 
 
Esta es una de sus magias Extras del elemento rayo, Mental Concentration / Concentración Mental. 
 
Su efecto principal es acelerar enormemente sus procesos de pensamiento y tiempo de reacción. Esto también se acompaña de un fuerte aumento en la velocidad a la que su sistema nervioso transmite la información, y su capacidad física real y la velocidad de movimiento también son mejoradas. Sin embargo, su cuerpo no es fortalecido, así que si se mueve demasiado rápido, pondrá una gran tensión en su cuerpo. Por supuesto, conoce instintivamente los límites de su propio cuerpo. 
 
Y ahora mismo, sus instintos le dicen, ‘esto no es un problema’. Ahora simplemente debe ocuparse de la situación. 
 
El objeto negro que vuela hacia el ojo de Greed-Gore parece haber viajado a una velocidad considerable; incluso en este mundo donde todo se ha detenido, está claramente en movimiento. Las gotas de lluvia que caen a través del aire son casi completamente estacionarias, lo que significa que este objeto se mueve mucho más rápido que la velocidad terminal de las gotas de lluvia. 
 
Debe evitar un golpe directo contra el ojo. Esto es muy simple de lograr. Gracias a la gran velocidad de los procesos de pensamiento de Greed-Gore, no hay necesidad de una gran reacción como tomar una maniobra evasiva. 
 
De hecho, todo lo que tiene que hacer es cerrar el párpado. 
 
El tiempo comienza a fluir normalmente una vez más. 
 
"¿Es una coincidencia, no, puede ver la bala?" 
 
El globo ocular de Greed-Gore es blando, pero su párpado sigue siendo duro. No es tan resistente como su espalda o su cola, pero todavía tiene una piel gruesa, cubierta de arena, así como la capa de arena de hierro para una defensa adicional. 
 
Sin embargo, se está cansando de esta cosa negra; se ha vuelto muy irritante. Debe ser aplastado. 
 
En lugar de dar otro paso adelante, Greed-Gore simplemente golpea su pierna levantada contra el suelo con todo su poder. Con este único ataque, el enorme monstruo causa un terremoto y un deslizamiento de tierra simultáneamente. 
 
El puro poder físico destructivo ejercido por la planta del pie es suficiente para sacudir la totalidad de las Colinas Iskia. Y la magia Extra del elemento tierra causa un tsunami de tierra y arena que se traga todo a su alrededor. 
 
"¡Guh, Shield / Escudo!" 
 
La cosa negra alrededor de sus patas es demasiado pequeña, así que no se molesta en tratar de apuntar. No pudo aplastarlo directamente, pero la violenta onda expansiva de la tierra ha logrado hacerlo volar. 
 
Ahora que se ha ocupado de las molestias, Greed-Gore sigue adelante. 
 
Se acerca al nido de su presa delante de él. Es un nido humano protegido por masas de piedra verticales y rectangulares, pero es lo suficientemente frágil como para que Greed-Gore pueda derribarlo en un ataque lanzando su cuerpo contra él. 
 
Mientras esa hembra blanca no use esas alas en su espalda para volar y escapar, será aplastada fácilmente. No, Greed-Gore debería aplastarla usando sus mandíbulas, sólo para estar seguros. 
 
Su objetivo está ahora justo enfrente de él. 
 
"¡Fuuueegoo…!" 
 
En ese momento, la lluvia que llena el aire se une una vez más con diversos proyectiles. 
 
Trozos de metal puntiagudos que a los humanos y a algunos monstruos les gusta usar, bolas de fuego, carámbanos, viento, sus ataques son muy variados. Aunque Greed-Gore no puede distinguir los ataques, sabe que los elementos y los ataques mágicos que usan los humanos pueden ser diferentes unos de otros. 
 
Pero no importa, ya que ninguno de estos ataques puede penetrar esta abrumadora defensa, sin importar el elemento que sean. Greed-Gore no les presta atención en absoluto. 
 
Sin embargo, es irritante. 
 
Ah, qué molesto, qué molesto. Quiere enviar todo volando con un solo ataque… con sus instintos perezosos diciéndole eso, Greed-Gore detiene sus pasos. 
 
"¡Bien! Sus movimientos se han detenido; ¡sigan disparando…!" 
 
El macho que está al lado de esa hembra emite un grito increíblemente fuerte. A juzgar por el hecho de que los ataques siguen disparando en respuesta a esa voz, es posible que sea el líder de este grupo de humanos, pero los instintos de Greed-Gore dicen lo contrario. Dicen: ‘No hay manera de que un humano de aspecto tan débil pueda ser su líder’. 
 
Después de menos de un segundo de vacilación, Greed-Gore comienza a concentrar su mente y maná para barrer este grupo problemático de humanos. 
 
Primero, con un ruido sordo, inhala profundamente. A medida que sus pulmones se expanden a su máxima capacidad, termina absorbiendo el maná que flota en el aire. 
 
Al mismo tiempo, utiliza su habilidad, tanto del elemento rayo como de tierra, para manipular rápidamente la arena de hierro de alrededor de sus patas, creando objetos en forma de estacas que se clavan en el suelo. La razón de esto es que las garras de sus pies serán insuficientes para mantener su cuerpo anclado en esta posición. 
 
Con esto, los preparativos para la liberación están en su etapa final. El rayo púrpura ya está chisporroteando en la boca de Greed-Gore. 
 
Ahora todo lo que tiene que hacer es decidir su objetivo y escupirlo todo en un solo ataque. 
 
"… ¡Es un Aliento! ¡Bloquéalo, Nell!" 
 
Sí, ella debe bloquear el movimiento más grande, más poderoso y más letal de Greed-Gore… el Plasma Breath / Aliento de Plasma. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
NOTA DEL AUTOR: 
 
Hubo tal avalancha de comentarios críticos sobre el capítulo anterior, ‘Primer Beso’, que agregué una advertencia en el prefacio. 
 
Pretendía que tuviese un significado más profundo que simplemente ‘quería escribir una escena como ésta’, pero como hay muchos que piensan que las cosas desagradables siguen siendo desagradables, me disculparé por mi falta de consideración. Lo siento mucho. 
 
Es bien sabido que los autores no deben discutir el contenido de su trabajo, pero aprovecharé la oportunidad para explicarme. 
 
En el capítulo anterior 334, ‘El Perezoso Despierta’, Charlotte es rescatada casi ilesa. El propósito del capítulo 335 era dejar en claro que sus acciones en solitario han causado daños irreparables. 
 
La idea era que si Charl no hubiera actuado por su cuenta, Simon no habría tenido que sufrir así. Sentí que ‘la fortaleza estaba en problemas’ sería insuficiente para esto. También quería que el rescate de Kurono a Simon de esa situación fuera imperfecto. 
 
La escena del ataque del tentáculo era larga y explicita, y ciertamente había partes que podría haber omitido si hubiera querido, pero pensé que no describiría la situación tan bien si lo hacía. Además, creo que está en el estilo literario de Kuro no Maou representar escenas desagradables sin omitir nada. 
 
Dicho esto, hay tabúes absolutos que ni siquiera yo cruzaré en mi trabajo, por lo que nunca representaré la violación sexual o netorage de una heroína principal. 
 
Por lo tanto, empujé el papel de ser asaltado por un monstruo tentáculo sobre Simon, que es un varón, permitiéndome evitar el tabú mencionado anteriormente y seguir satisfaciéndome al representar el asalto sexual, la segunda cosa más terrible que le sucede a alguien después de la muerte. 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ahora, hablaré sobre el BL entre Simon y Kurono. 
 
Esta es la parte por la que tengo más remordimientos. La descripción del boca a boca de Kurono a Simon fue crucial, pero me doy cuenta de que no había necesidad de que Kurono se sintiera tan emocionado por ello. 
 
La razón por la que el boca a boca era necesario era que no quería que Kurono solo tuviera agradables recuerdos del amor. Cuando él mire hacia atrás, recordará que su primer beso fue con Simon (un hombre). Creo que algo tan oscuro en su pasado es necesario para Kurono como personaje. 
 
Al mismo tiempo, su pareja para el beso no podía ser simplemente cualquier hombre. Tuvo que ser Simon, de quien Lily tuvo celos por primera vez (en el capítulo 95, ‘Primeros Celos’). 
 
Lo que es importante en esta escena es que Kurono piensa que Simon es lindo, pero sigue siendo un hombre (y no un objeto de interés romántico), y que Simon no lanza hacia ese lado (ya que sintió una clara atracción sexual por los grandes pechos de Emilia y Sofía), pero todavía piensa en Kurono como algo más que un amigo. Esto crea el delicado matiz en el beso entre los dos, los cuales definitivamente no tienen sentimientos románticos el uno hacia el otro. Pero en retrospectiva, me doy cuenta de que debería haber suprimido los componentes de BL mientras escribía la escena. 
 
Este es un pequeño spoiler, pero Simon nunca se convertirá oficialmente en una heroína (ya sea por intercambio de género o por el hecho de que Kurono se convierta en bisexual). Así que para aquellos de ustedes que son aprensivos acerca de más desarrollos de BL en el futuro, pueden seguir leyendo y pueden estar seguros de que esto no sucederá. 
 
Por cierto, incluso si el que hubiera sido atacado no fuera Simon, sino Will, Nero, o incluso algún poco atractivo estudiante varón cuyo nombre desconocía, Kurono habría hecho el boca a boca en esa situación. 
 
Con eso, espero que todo el mundo siga disfrutando Kuro no Maou. 
 
Capítulo 337 Aliento de Plasma 
 
 
"¡Buah! ¡Maldita sea, un poco se metió en mi boca!" 
 
Después de haber sido arrastrado por la tierra y el suelo por el ataque de Greed-Gore, me levanto en peor estado que un niño de jardín de niños que ha estado jugando con barro. 
 
La fuerte lluvia que sigue cayendo incesantemente actúa como una ducha natural que la enjuaga, pero la sensación de incomodidad persiste. Sin embargo, no tengo tiempo para preocuparme por eso. 
 
Greed-Gore que se ha detenido varias docenas de metros frente a las murallas de la fortaleza está respirando profunda y relajadamente, ignorando las flechas y los ataques mágicos que se disparan a las órdenes de Will. 
 
"… ¡Es un aliento! ¡Bloquéalo, Nell!" 
 
Para muchos monstruos, una inhalación grande indica un ataque inminente de aliento. Esto es algo que incluso un aventurero de Rango 1 sabe. Aunque no gritara, estoy seguro de que Nell y los otros estudiantes estarían al tanto de lo que se avecina. 
 
La razón por la que no pude evitar gritar de todos modos es la tremenda presencia de la enorme cantidad de energía mágica que surge de Greed-Gore. 
 
Un escalofrío corre por mi espina dorsal. ¿Qué tan poderoso va a ser el aliento de este tipo? ¿No será suficiente para volar la Fortaleza de Iskia en un ataque? 
 
Dejar que dispare es demasiado peligroso. ¡Pero no tengo un plan adecuado! 
 
Mis planes originales para derrotar a Greed-Gore se basaban en la suposición de que Lily y Fiona estarían conmigo. Ahora que estoy en medio de una batalla por mi cuenta, sería justo decir que no tengo ningún plan. 
 
Pero el trabajo de un aventurero es hacer algo al respecto. Si no puedo, no habrá significado en que haya venido aquí, y si no puedo pasar la segunda prueba, será imposible derrotar a los Apóstoles. 
 
"¡UOAAAAAAAAAAAH!" 
 
Corro hacia adelante a toda velocidad, acercándome lo más rápido posible a la distancia que me han volado. 
 
Alcanzo a Greed-Gore en un abrir y cerrar de ojos, pero el ominoso relámpago púrpura ya está saliendo de su boca. 
 
Sólo tengo tiempo de lanzar un ataque antes de que se dispare. ¡En ese caso, este ataque es mi única opción! 
 
"¡YAMINAGIIII / CALMA OSCURAAAAAA!" 
 
Con ambas manos, meto el Absolute Malice Hatchet – Neck Cutter / Hacha de la Malicia Absoluta – Degolladora en Greed-Gore con toda la fuerza que puedo reunir. 
 
Con mi enemigo siendo tan enorme que tengo que mirar hacia arriba para verlo, el único lugar donde puedo intentar cortarle son las patas. Tiene las patas profundamente plantadas en la tierra, no, la arena de hierro que cubre su cuerpo ha sido manipulada y ha cambiado su forma para convertirse en pilares negros alrededor de sus patas que anclan sus pies en la tierra. 
 
Utilizo las artes marciales más poderosas a mi disposición, apuntando al tobillo de una de las piernas verticales que se han hundido profundamente en la tierra. 
 
"… ¡Guh, uoah!" 
 
Es duro. Más duro que cualquier cosa que haya intentado cortar antes. Mi hacha no corta lo suficientemente profundo como para encontrar carne, y en vez de sangre, todo lo que sale es un chorro de arena de hierro. 
 
Sin embargo, lo que más me sorprende de la dureza de Greed-Gore es la fuerza con la que mi espada es repelida. 
 
No esperaba poder cortar a través de esta pata que parece una torre de piedra en un solo ataque, ni siquiera con Yaminagi / Calma Oscura. Pero debido a la inesperada y poderosa repulsión, ni siquiera fui capaz de cortar a través de la columna negra que la rodeaba. Mi espada se ha detenido a mitad de camino. 
 
Maldita sea, ¿qué es esta extraña repulsión? No sólo es duro, es como si el la columna estuviera reaccionando con la misma fuerza… ¡ya veo, está haciendo que su propia arena de hierro estalle! 
 
En el momento en que es atacada desde afuera, causa una explosión hacia afuera desde adentro para anularla. 
 
Llego a la desagradable conclusión ya que todavía hay mucha arena de hierro volando por ahí, considerando que mi espada ya está incrustada en ella. No es porque Yaminagi / Calma Oscura sea tan poderoso, sino porque Greed-Gore está haciendo que la arena vuele por sí sola. 
 
Este tipo de reacción increíble probablemente sería imposible a través de la manipulación de la arena de hierro usando una habilidad de elemento tierra. Es sólo porque Greed-Gore posee poderosas habilidades tanto de los elementos tierra como rayo que es posible producir esta armadura reactiva. 
 
No tengo tiempo para admirar los pequeños detalles. 
 
Mi ataque a toda potencia simplemente ha causado que parte de la columna de hierro y arena que recubre una de las patas se esparza un poco; nada del daño ha pasado a través de la propia pata. Mi espada apenas ha alcanzado el caparazón de ladrillo rojo al otro lado de la arena de hierro. 
 
En otras palabras, no he conseguido dar un golpe lo suficientemente fuerte como para interrumpir el aliento. 
 
"Maldita sea" 
 
Y entonces un torrente de siniestra luz púrpura brota de la boca de Greed-Gore. No es un simple Thuner Breath / Aliento de Trueno. Esto es mucho más poderoso; tal vez debería llamarse Plasma Breath / Aliento de Plasma. 
 
Mirando este rayo que es como uno de los de Lily que ha sido magnificado cien veces, puedo sentir el tremendo poder destructivo que contiene. 
 
¿Puede este ataque ser bloqueado por simples hechizos defensivos? 
 
“… ¡Lux Rampart Defan / Muralla Defensiva de Luz!” 
 
El hechizo defensivo de Nell se despliega, un momento antes de que se desate el Aliento. Por supuesto, no está sola. Los fatigados estudiantes de la clase Maga, que han estado luchando por mantener la fortaleza durante varios días consecutivos, no prestan atención al hecho de que podrían colapsar en cualquier momento por gastar toda su maná y lanzan sus propios hechizos defensivos con todo lo que tienen. 
 
Los Shields / Escudos y Defans / Defensas del elemento de especialidad de cada estudiante se expanden frente a las paredes de la fortaleza, como flores florecientes de todos los colores. 
 
El más brillante de todos ellos es el hechizo defensivo de clase alta y de área amplia de Nell, un escudo de luz blanca, Lux Rampart Defan / Muralla Defensiva de Luz. 
 
El papel de la clase sacerdotal está lejos de ser un simple sanador. En primer lugar, para sanar a los compañeros, ya deben estar heridos. 
 
Lo único en lo que son débiles es en la ofensa. Su papel principal en la batalla es apoyar a sus aliados con Boosts / Aumentos y una tarea más… la defensa. 
 
Por lo tanto, la magia defensiva producida por Nell, una aventurera de Rango 5, es de primera clase. Es natural que su hechizo sea abrumadoramente efectivo para la defensa en comparación con los de los estudiantes. 
 
Además del Lux Rampart Defan / Muralla Defensiva de Luz, debido al apoyo del Element Boost / Aumento Elemental de los estudiantes, otro hechizo defensivo del elemento luz, Force Shield / Escudo de Fuerza, se coloca encima de él. 
 
La enorme pared de luz rectangular que cubre completamente a todos los estudiantes sobre las murallas de la fortaleza sólo puede describirse como increíble. Como mínimo, es la defensa más asombrosa que he visto en mi vida. 
 
Sin embargo, todavía tengo mis dudas sobre si será suficiente para bloquear este Aliento de Plasma. 
 
"¡TOMA UNO MÁÁÁÁÁÁS!" 
 
Mientras el ataque de Greed-Gore explota contra la multitud de hechizos defensivos, vuelvo a soltar mi Yaminagi / Calma Oscura. 
 
Consciente de que la luz brillante y los sonidos de destrucción son producidos por los escudos y muros defensivos que son borrados en un abrir y cerrar de ojos, choco con todas mis fuerzas contra el mismo punto del tobillo al que apunté antes. 
 
Es duro. Y una vez más, mi ataque se encuentra con una reacción de la arena de hierro. Sólo un spray negro emerge de la abertura que he hecho. 
 
Pero esto es suficiente. La hoja se ha detenido en el caparazón rojo-marrón de Greed-Gore; no está logrando alcanzar su carne, pero yo he logrado cortar a través de la columna que lo ancla al suelo. 
 
Este pilar probablemente sirve para contrarrestar el retroceso del Aliento. Cortar a través de él debería interrumpir el objetivo de Greed-Gore. 
 
Además, su magia Extra se concentra en el manejo del Aliento, por lo que no puede reemplazar la arena de hierro inmediatamente. No puede reconstruir la columna si la rompo durante el Aliento. 
 
Parece que mis sospechas eran correctas; la pata frente a mí que es como un árbol masivo comienza a oscilar. Sus garras, tan grandes como mis brazos, están enterradas en el suelo. Sin embargo, lenta pero seguramente, se están deslizando a través de la tierra. 
 
A medida que Greed-Gore emite un frustrado rugido, el Aliento finalmente se desvía. 
 
Si hubiera estado disparando durante tres segundos más, el último de los hechizos defensivos probablemente se habría roto. La única que queda ahora es la Lux Rampart Defan / Muralla Defensiva de Luz de Nell. Parpadea varias veces antes de desaparecer. 
 
La boca de Greed-Gore, el barril a través del cual se dispara el Aliento, ahora se agita como una manguera con el grifo abierto con demasiada fuerza. Completamente incapaz de controlar el retroceso, su cabeza rectangular se inclina. 
 
El Aliento destruye todo a su paso. En las murallas de la Fortaleza de Iskia se traza una línea de destrucción. 
 
Son los robustos muros que sobrevivieron a las guerras territoriales con el vecino país de Fauren en el pasado lejano, pero se desmoronan a medida que el torrente de rayos púrpura los golpea. 
 
Con un sonido como un rugido de trueno, las paredes de piedra sólida son voladas en pedazos diminutos, ahogando los gritos de los estudiantes. 
 
Sólo tardó un instante para que el aliento lo aniquilara. Hacia el final, el Aliento se dispara hacia arriba, desapareciendo entre las nubes de lluvia como un rayo que viaja en la dirección equivocada. 
 
Después de un momento de silencio, las paredes dañadas comienzan a derrumbarse con gran estruendo. Las paredes cerca de los estudiantes están intactas, y todos están ilesos. Al final, no hay bajas, pero La mayoría de los estudiantes de la clase Maga probablemente no tienen maná. 
 
Si Greed-Gore dispara ese Aliento de nuevo, todos estarán acabados con seguridad. Derrotaré a Greed-Gore antes de que eso suceda, no, al menos tengo que realizar un ataque que pueda llamar su atención sólo sobre mí. 
 
Recaudo todo mi conocimiento sobre cómo luchar contra monstruos para tratar de idear un plan, pero como si me negara a darme la más mínima ventana de tiempo para actuar, la columna de arena de hierro alrededor de la pata de Greed-Gore vuelve a excavar en la superficie de la tierra. 
 
Parece que está usando la arena de hierro que normalmente cubre su cola para crear la columna; la superficie negra de la cola se está despegando y el color rojo original está siendo expuesto hasta la punta. 
 
La columna de la pierna que volé ha vuelto a formarse, incluso más gruesa que la anterior. Esta vez, no será destruido por dos usos de Yaminagi / Calma Oscura. 
 
No, espera. Eso no es lo que debería preocuparme ahora mismo. El hecho de que Greed-Gore esté tomando esta postura una vez más significa que… 
 
"Puede usar el aliento consecutivamente" 
 
Es un hecho bien conocido que los Magos no pueden lanzar hechizos poderosos consecutivamente. Fiona se queda sin maná con un solo casteo de Aur Soleil / Sol Dorado, y después de que Nell lanza Providence Dispel / Providencia Disipadora, se fatiga tanto que le da fiebre. 
 
Sin embargo, parece que esta regla no se aplica a los monstruos. Bueno, no recuerdo que Greed-Gore me diera una explicación educada como ‘Este Aliento es mi movimiento más poderoso, así que sólo puedo usarlo una vez, hombre’. 
 
Simplemente asumí tontamente que no podía usar el Aliento consecutivamente. 
 
Esto es malo, muy malo. Una sensación de pura desesperación se eleva dentro de mí. Con los absurdos alientos consecutivos que se despliegan ante mis ojos, no puedo pensar con claridad. 
 
Mientras estoy aquí en pánico, Greed-Gore se prepara lentamente para disparar por segunda vez. 
 
Esta vez, sus patas están firmemente plantadas en el suelo para que no oscilen. Inhala profundamente, como si aspirara todo el maná del aire circundante. Adopta su postura con la cabeza y la cola larga en línea recta y horizontal. 
 
Con este enorme cañón fijo delante de mí, no hay ninguna técnica que pueda usar para hacer algo contra él. 
 
Miro rápidamente a la fortaleza y veo a Nell levantando la Scale of White Wings / Escama de Alas Blancas para lanzar magia defensiva una vez más. Por su cuenta, incluso si vuelve a lanzar Lux Rampart Defan / Muralla Defensiva de Luz, la defensa no durará tres segundos contra un golpe directo del Aliento. 
 
Tengo que hacer algo, o todos morirán. 
 
¿Qué debo hacer, qué se supone que debo hacer? ¿Qué puedo hacer para bloquear la respiración? Me quedan menos de treinta segundos. ¿Qué puedo hacer en esta pequeña ventana de tiempo? 
 
"Goshujin-sama." 
 
De repente, oigo una voz. 
 
Solo conozco a una persona que me llamaría 'Goshujin-sama'. Es la sirvienta habladora que habita en un equipo maldito cuya voz me he acostumbrado a escuchar. 
 
"Goshujin-sama, daré mi mayor esfuerzo." 
 
¿Me estás diciendo que te use? Pero para enfrentarse al gran Greed-Gore con sólo los ligeramente mejorados Anchor Hands / Manos de Ancla 
 
"¡DARÉ MI MAYOR ESFUERZO!" 
 
Como sea, no tengo tiempo para preocuparme por eso. ¡Hitsugi, apuesto todo por ti! 
 
Capítulo 338 Hitsugi Hace Su Mayor Esfuerzo 
 
 
"¡Anchor Hands / Manos Ancla!" 
 
Guardo mi hacha y uso mis manos, ahora libres, para concentrarme en el uso de las Anchor Hands / Manos Ancla. 
 
Ahora que lo pienso, nunca he vertido tanto de mi poder sólo en hacer tentáculos. Incluso me sorprende la cantidad de tentáculos que se extienden desde mis brazos. 
 
Apunto al cañón que es la cabeza de Greed-Gore. Los incontables tentáculos se entrelazan alrededor del objeto que parece estar hecho de roca sólida. 
 
Se envuelven alrededor de la cabeza y el cuello de Greed-Gore firmemente, como las riendas de un caballo. Mi plan es tirar de ellos con todas mis fuerzas para desviar su objetivo. 
 
No importa qué ataque use, no puedo evitar que dispare, y no importa qué magia defensiva se use, no puede bloquear ese aliento. Siendo ese el caso, la única opción que queda es hacer que el ataque falle. 
 
"Dame poder Force Boost / Aumento de Fuerza". 
 
Ahora mismo, tengo el Aumento que hice que Nell me echara mientras cargábamos hacia la fortaleza. Combinado con mi propio Force Boost / Aumento de Fuerza, es efectivamente un fortalecimiento de doble efecto, pero me pregunto si es suficiente para mover el enorme cuerpo de Greed-Gore. 
 
Aun así, no tengo otra opción más que hacer esto. 
 
"¡Tira, Hitsugi!" 
 
“¡FOOOH!” 
 
Me pregunto si Hitsugi se toma esto en serio; un grito de guerra que suena extrañamente tonto, pero a la vez lindo, resuena dentro de mi cabeza. Al mismo tiempo, aparece en mi cabeza una imagen de una pequeña sirvienta del tamaño de una niña de primaria con los dientes apretados… la apariencia original de Hitsugi. 
 
Encuentro esto extremadamente intrigante, pero ahora mismo, no tengo otra opción que concentrarme en combinar mi fuerza con la de ella. 
 
Tiro de los tentáculos con fuerza física bruta mientras Hitsugi retrae los tentáculos, como si tirara de una cuerda con un malacate, añadiendo aún más fuerza. 
 
Mi cuerpo reconstruido, los efectos del doble aumento de fuerza y la ayuda de mi objeto maldito… con estos, sería capaz de tirar de un semi-remolque sin ningún problema. 
 
Sin embargo, Greed-Gore es simplemente demasiado pesado. Realmente siento como si estuviera tratando de mover una montaña. 
 
Aun así, no puedo rendirme. Esto es lo único que puedo hacer ahora mismo, ¿no? 
 
"Guh, ugh, ¡UOOOOOOOOOH!" 
 
Finalmente, siento algo de movimiento. 
 
Sin embargo, al mismo tiempo, un sonido siniestro llega a mis oídos. 
 
"Fueh~ Goshujin-sama~" 
 
Como Hitsugi emite una voz que suena como una queja, yo quiero hacer lo mismo. Mi peor miedo se está haciendo realidad. 
 
Incapaces de soportar la fuerza con la que se les tira, las Anchor Hands / Manos Ancla han comenzado a desgarrarse. 
 
Deberían ser tan fuertes como los cables de acero, pero aun así, no son lo suficientemente fuertes para derribar a este monstruo ridículamente pesado. 
 
No es culpa de Hitsugi, es porque no tengo experiencia en el uso de las  Anchor Hnads / Manos Ancla. 
 
Aun así, no tengo tiempo para lamentar ese hecho ahora. 
 
Tengo que pensar en algún tipo de plan, cualquier tipo de plan, de lo contrario ese Aliento va a golpear la Fortaleza de Iskia, donde Nell y todos los demás están. 
 
Maldita sea, ¿qué tengo que hacer para hacer más fuertes a las  Anchor Hnads / Manos Ancla? Poner más maná en ellos no es la respuesta. 
 
Necesito algo aún más duro que el acero… ¡espera, lo tengo! ¡Tengo el mejor material aquí mismo! 
 
Sí, la armadura de hierro de Greed-Gore que hice volar con mi Yaminagi / Calma Oscura, está esparcida por mis pies. Este lugar se ha convertido en una caja de arena; hay mucho material aquí. 
 
Con la llegada del segundo Aliento, Greed-Gore no tuvo tiempo de devolver esta arena de hierro a su cuerpo. Como esta arena de hierro de alta calidad ya no está bajo el control de Greed-Gore, aceptaré con gratitud este regalo y la utilizaré. 
 
"¡Blackening  / Ennegrecimiento!" 
 
Piso firmemente en la arena de hierro y uso mis pies para invocar a Blackening / Ennegrecimiento. Ya que la arena de hierro es negra en primer lugar, es difícil ver el Encantamiento teniendo efecto, pero puedo sentir la sensación de mi magia tomando efecto. 
 
Toda la arena de hierro esparcida alrededor de mis pies está ahora bajo mi control. 
 
Uso la robada y ennegrecida arena de hierro para cubrir la superficie de los tentáculos. Como un enjambre de innumerables hormigas, la arena de hierro fluye sobre los tentáculos en un abrir y cerrar de ojos. 
 
Por ahora, he unido la arena de hierro a los tentáculos, pero si esto funciona como un Encantamiento depende de Hitsugi. 
 
Por favor, absorberlo. No, esto no es una petición, sino una ‘orden’ de tu goshujin-sama. 
 
"¡Haz algo con esto! ¡HITSUGIIIIIIIIIIIIIII!" 
 
"¡Sí! ¡GOSHUJIN-SAMAAAAAAA!" 
 
Hitsugi responde a mis órdenes. Puedo escuchar claramente su respuesta. BlackHair Curse – Coffin / Pelo Negro Maldito – Ataúd comienza a absorber la arena de hierro. 
 
Esto no es un fortalecimiento temporal causado por un Encantamiento. Está absorbiendo este nuevo material e integrando completamente la arena de hierro. 
 
Las Anchor Hands / Manos Ancla que ya están desplegadas cambian su composición para incluir esta arena de hierro. Se vuelven más fuertes, más duros. Son tentáculos malditos que nunca soltarán a su objetivo. 
 
Los tentáculos en forma de alambre hechos de pelo negro se han transformado, no, han evolucionado hacia una nueva forma. 
 
"Bien hecho, Hitsugi, ahora eres…" 
 
Se han convertido en cadenas. Cadenas de tono negro, hechas de eslabones de acero reforzados por magia negra, con la arena de hierro como base. 
 
"… ¡Black Chain Curse – Iron Cage / Cadena Negra Maldita – Jaula de Hierro!" 
 
De hecho, los tentáculos tan fuertes como el acero se han convertido en riendas de cadena que son lo suficientemente fuertes como para mover el cuerpo de Greed-Gore. No se romperán como antes. 
 
"¡UOOOOOOOOOOH!" 
 
“¡YAAAAAAAAAH!” 
 
Uso la última de mis fuerzas y la evolucionada Hitsugi también me presta su ayuda, tirando de los tentáculos con aún más fuerza. 
 
Finalmente, el cañón fijo de acero negro comienza a tambalearse lateralmente, e inmediatamente después, dispara. 
 
El segundo brillante y púrpura Plasma Breath / Aliento de Plasma sólo roza ligeramente la Fortaleza de Iskia. 
 
Como resultado de la alteración forzada del objetivo de Greed-Gore, este segundo rayo falla más que el primero y se entierra en la tierra de las Colinas Iskia. 
 
El sonido y los temblores me hacen pensar que las colinas se están derrumbando. Junto con el estruendoso zumbido, puedo ver el Aliento haciendo que la tierra haga erupción en el aire y baile en el cielo. 
 
Las partículas y el polvo se expanden, amenazando con tragar toda la Fortaleza de Iskia. 
 
El pilar de humo que se eleva se extiende para formar una gruesa capa en el cielo, incluso bloqueando esta fuerte lluvia. 
 
Una vez más me doy cuenta de lo poderoso que es el Aliento; es una aterradora ola de pura destrucción. 
 
Aun así, lo detuve. ¿Qué te parece eso? Nadie murió; todos sobrevivieron al segundo Aliento. 
 
Ahora que lo he parado dos veces, ni siquiera Greed-Gore puede ignorarme. Mueve la cabeza violentamente, como para librarse de las cadenas que le rodean. 
 
Me enviarían fácilmente volando por la fuerza de Greed-Gore tirando del extremo de las cadenas. Rápidamente devuelvo las cadenas a mis manos, deshaciendo las ataduras de Greed-Gore. 
 
"Finalmente te diste la vuelta, huh. Así es, ¡tu oponente soy yo!" 
 
La ominosa y brillante mirada púrpura me atraviesa. Honestamente, ser mirado por este enorme monstruo de Rango 5 me da escalofríos; no hay vida en sus ojos en absoluto. 
 
Pero ahora finalmente he encontrado una manera de tratar con este tipo. 
 
En mis dos manos tengo la Absolute Malice Hatchet – Neck Cutter / Hacha de la Malicia Absoluta – Degolladora y Hungering Wolf Sword – Evil Eater / Espada del Lobo Hambriento – Devorador del Mal Además de la herramienta clave que necesito para ganar esta batalla, la evolucionada Black Chain Curse – Iron Cage / Cadena Negra Maldita – Jaula de Hierro 
 
"¡Vamos!" 
 
"¡Aquí vamos! ¡Nata-senpai! ¡Wan-chan!" 
 
Tengo la sensación de que Histugi está usando algunos apodos escandalosos, pero por ahora no le presto atención. 
 
(NTI: En japonés, ./nata es hacha y ../Wan-chan es una forma ‘linda’ común de referirse a los cachorros… estos apodos se refieren a las dos armas que Kurono está usando, Nata-senpai para la hacha y Wan-chan para la espada) 
 
"Double Kuronagi / Doble Calma Negra". 
 
Primero, ataco la pierna en forma de árbol ante mis ojos. 
 
Devorador del Mal da el golpe inicial. 
 
La armadura de arena de hierro de Greed-Gore está siendo manipulada por el control magnético de su habilidad de elemento rayo y el control directo de su habilidad de elemento tierra… en otras palabras, es mantenida por ambas habilidades. 
 
Es una poderosa magia Extra, pero la magia sigue siendo magia. Si es maná, ya sea en forma de campo magnético o de control directo como la telequinesis, el Devorador del Mal lo devorará. 
 
La hoja del colmillo es repelida por la Armadura Reactiva, pero la habilidad de Devorador del Mal corta una gran cantidad de arena de hierro. 
 
En el momento siguiente, mi segundo ataque explota… el hacha de guerra maldita que supera al Devorador del Mal en poder ofensivo puro. 
 
El daño causado por el doble Kuronagi es cero. Sin embargo, he logrado volar una parte de la arena de hierro que cubre una pierna. 
 
Si lo dejo ahora, Greed-Gore manipulará de nuevo la arena de hierro y su armadura volverá a la normalidad antes de que me dé cuenta. Pero ya tengo una forma de evitar que eso ocurra. 
 
"Blackening / Ennegrecimiento". 
 
Así es, sólo tengo que robar toda esta arena de hierro. 
 
Como tengo armas en mis manos, dejo a Hitsugi para que tome la arena de hierro caída con sus tentáculos. Ahora que lo pienso, esta es la primera vez que uso Ennegrecimiento a través de los tentáculos, pero esto debería ser bastante fácil para la Hitsugi evolucionada. 
 
Las docenas de tentáculos no vienen de los guantes, sino de mi sombra. Es como si vinieran del interior de mi Shadow Gate / Puerta Sombra. 
 
Estoy seguro de que me veo espeluznante con tentáculos saliendo de mis pies, pero no me importa algo así. Haz lo que quieras, Hitsugi. 
 
"Foooh ~ ¡Reúnanse!" 
 
Los tentáculos se elevan y se extienden en todas direcciones desde mi sombra, tocando y absorbiendo la arena de hierro que todavía está en el aire, así como las cosas que han caído al suelo. 
 
Como si respondiera a la llamada de Hitsugi, la dispersa arena de hierro se acumula inmediatamente para ser absorbida por los tentáculos. 
 
De acuerdo, el Ennegrecimiento es más rápido de lo que esperaba, y trabaja en un área amplia. Esto funcionará; con este método, no es imposible romper toda la armadura de este tipo. 
 
Supongo que voy a acelerar el paso. 
 
"Bullet Arts – Granade Burst / Artes de la Bala – Explosión de Granada". 
 
Cuando llamo al Wrathpun’s Right Arm / Brazo Derecho de Wrathpun y lo controlo para que flote en el aire, disparo. 
 
Aunque inventé la Granade Burst / Explosión de Granada hace poco, ya que la usé mucho antes de llegar aquí, me he acostumbrado a usarla. Nada es mejor que una experiencia de batalla real. 
 
Los proyectiles mágicos de alto poder explosivo golpean el lado de Greed-Gore, en lo alto de la cabeza donde mi espada no puede alcanzar. 
 
Los monstruos con concha o caparazón generalmente tienen una protección más delgada en el vientre que en la espalda, pero Greed-Gore tiene su propio vientre bien cubierto con su versátil arena de hierro. 
 
Llamas negras brotan de la pared de hierro que es el abdomen de Greed-Gore. 
 
A pesar de que el cuerpo de Greed-Gore está docenas de metros por encima de mí, todavía estoy dentro del radio de la explosión. Sin embargo, la mayor parte del calor está bloqueado por el Amulet / Amuleto de Nanablast que recibí de 
Fiona, así que no tengo ninguna duda en disparar granadas incluso a corta distancia mientras no haya aliados cerca. 
 
La explosión se lleva una cantidad considerable de la armadura de arena de hierro. Al mismo tiempo, el cuerpo de Greed-Gore se inclina hacia un lado significativamente. 
 
¿Tan poderosos fueron mis ataques? No, eso no es posible. Este tipo normalmente ni siquiera parpadearía ante este tipo de explosión. 
 
Eso significa que se movió por su propia voluntad. Para ser más específico, va a golpear con su cola en un intento de aplastarme. 
 
“¿¡UOH?!” 
 
Es como si una torre se hubiera derrumbado. De hecho, el poder destructivo de la cola de Greed-Gore es equivalente o incluso mayor que tal evento. 
 
Logré evitarlo por el ancho de un pelo con un paso atrás, pero la tierra ante mis ojos se eleva hasta formar una pared. 
 
Si me quedo atrapado en esto, a pesar de que llevo la chaqueta de piel de demonio y la armadura ennegrecida en mis brazos y piernas, me convertiré en una tortilla de un solo golpe. Cada movimiento de un monstruo de este tamaño es un ataque letal. 
 
"Sword Arts – Nameless Nine / Artes de la Espada – Nueve Sin Nombres". 
 
Mientras aterrizo en el suelo, invoco las armas malditas. Estoy seguro de que estos tipos pueden cortar más de la armadura de hierro y arena con sus ataques de corte y apuñalamiento. 
 
Incluyendo el Wrathpun’s Right Arm / Brazo Derecho de Wrathpun, estoy controlando cada arma que tengo a mi disposición, un total de diez armas. Al mismo tiempo, los tentáculos de Hitsugi siguen girando, recogiendo la arena de hierro. Mi cerebro está a punto de sobrecalentarse por el manejo de todas las fórmulas mágicas. 
 
Aunque he recibido el Concentration Boost / Aumento de Concentración de Nell, este es mi límite. 
 
Blandir el hacha maldita y el Devorador del Mal, Ennegrecer, manejar los tentáculos, las balas mágicas y las armas mágicas… Si no fuera por la 
naturaleza semi-independiente de Hitsugi y las armas sin nombre, no sería capaz de usar todas estas simultáneamente. Estoy agradecido por la voluntad de las maldiciones. 
 
"¡Atraviesen!" 
 
"¡Vamos, recién llegados!" 
 
Los gritos de Hitsugi en tono senpai son fuertes, pero las armas Sin Nombre siguen sus propios instintos malditos y sanguinarios y surcan el aire. 
 
Y como si se me opusiera directamente ahora, las enormes mandíbulas de Greed-Gore se me están acercando. 
 
Sólo ha pasado un momento desde que la cortina de tierra levantada por su cola desapareció. Ha pasado de ser un swing de cola a un ataque mordaz con una velocidad increíble. Ataca mucho más rápido de lo que esperaría de un monstruo de este tamaño. 
 
Las nueve hojas están rasguñando la cara de Greed-Gore, pero ese tipo de ataque no lo detendrá. No tengo más remedio que esquivar este ataque después de todo. 
 
Como las mandíbulas son lo suficientemente grandes como para devorarme a mí y al suelo, estoy de pie cerca con un temible ataque de mordedura, esquivo de lado, no, tengo que saltar directamente hacia arriba. 
 
Mis piernas quieren retroceder, pero yo endurezco mi determinación, doy un paso firme hacia adelante y salto al aire. Con mi cuerpo reconstruido y fortalecido y los efectos del Aumento, un gran salto imposible para un humano normal es posible para mí, pero aun así, los colmillos desnudos de Greed-Gore pasan por debajo a sólo unas pocas docenas de centímetros por debajo de los dedos de mis pies… es muy cercano. 
 
"¡Hitsugi!" 
 
"¡Sí, Goshujin-sama!" 
 
Hitsugi comprende inmediatamente lo que pretendo hacer y extiende tentáculos hacia el cuerpo de Greed-Gore. Los tentáculos para ennegrecer y absorber la arena de hierro tienen forma de cables, pero estos son los fuertes en forma de cadena. 
 
Me las he arreglado para saltar en el aire sin que me arranquen las piernas, y ahora estoy lo suficientemente alto para poder mirar hacia abajo a la espalda de Greed-Gore. Una de las cadenas de Hitsugi se ha enrollado alrededor de una de las protuberancias rugosas en la parte posterior del cuerpo de Greed-Gore. 
 
Ella tira de la cadena hacia adentro, haciendo que mi cuerpo acelere rápidamente hacia abajo, más allá de la velocidad de la caída libre. Un momento después, estaba parado en la espalda de un monstruo enorme. 
 
Es como un camino en la cima de la muralla de un castillo. El ancho de la superficie sobre la que estoy parado y la altura desde el suelo me hacen difícil creer que estoy parado sobre una criatura viviente. Yo podría sentir lo mismo si estuviera parado sobre una ballena azul, no, no tengo tiempo para tener pensamientos tan despreocupados. 
 
Parado en esta espalda negra, como una carretera de montaña, me aferro rápidamente a ella con ambas manos. 
 
"¡Blackening / Ennegrecimiento!" 
 
Ahora me olvido de todo lo demás y concentro toda mi atención y mi maná en el ennegrecimiento… ¡Mierda, como pensaba, como estoy tratando de usar el ennegrecimiento directamente, se está resistiendo! 
 
Cubrirlo con maná negro funciona bien, pero justo después, el rayo púrpura lo repele y lo vuela. 
 
Parece que no puedo robar arena de hierro que aún está adherida a su cuerpo. 
 
"¡Vamos a ser sacudidos, Goshujin-sama!" 
 
Lo sé, Hitsugi. Este tipo no me va a dejar cabalgar suavemente sobre su espalda para siempre. 
 
Como si estuviera haciendo un ataque de costado a un enemigo invisible, Greed-Gore sacude su cuerpo violentamente. Para mí, estando en su espalda, es como experimentar un gran terremoto desde el techo de un edificio de tres pisos. 
 
Incapaz de resistir esto, he sido echado de la espalda de Greed-Gore. 
 
Incluso mientras giro por el aire dos o tres veces, llamo a los Nueve Sin Nombre para que vuelvan hacia mí y luego les ordeno que ataquen una vez más. 
 
Mientras cortan esa arena de hierro, ataquen donde quieran, muchachos. 
 
Doy esa orden y aterrizo en tierra. Me han enviado volando muy lejos, así que termino rodando por los prados de hierba de las colinas para minimizar el daño. Diablo’s Embrace / Abrazo del Diablo puede manejar este nivel de impacto. 
 
"No tengo más remedio que cortar el resto de la arena de hierro" 
 
Greed-Gore y yo nos enfrentamos una vez más. Su cuerpo sigue siendo negro como el carbón; no hay huecos visibles en su protección contra la arena de hierro. 
 
Creo que su armadura se ha vuelto más delgada, pero si no me deshago de todo, mis ataques no lo atravesarán. 
 
Mi oponente puede matarme de un solo golpe, mientras que yo tengo que dar cientos y miles de ataques sólo para deshacerme de una capa de su defensa. Un solo error será fatal; estoy constantemente caminando por una cuerda floja peligrosa. 
 
Me pregunto cuánto tiempo me llevará borrar toda esa armadura de hierro y arena. ¿Mi capacidad para concentrarme aguantará tanto tiempo? Y aunque lo consiga, no sé si podré dar un ataque para acabar con él después Aun así, tener esa pequeña oportunidad de victoria es mejor que nada. 
 
No hay una manera simple de arrancar toda esa arena de hierro de una sola vez… 
 
" ¿Qué?" 
 
Como si hubiera leído mis pensamientos ingenuos, Greed-Gore deshace repentinamente su armadura de arena de hierro. 
 
Comenzando por el hocico, luego el resto de la cabeza, la parte posterior del cuello… la arena de hierro se libera progresivamente hacia abajo, deteniéndose finalmente en la cintura. El caparazón de la mitad superior de su cuerpo es de color marrón rojizo, mientras que la mitad inferior todavía está cubierta de negro. Me pregunto qué planea hacer Greed-Gore, convirtiéndose en esta extraña combinación de dos colores. 
 
Bueno, no hay necesidad de preguntarlo… por supuesto, está planeando atacar. 
 
"¡¿Es diferente del Aliento de antes?!" 
 
La arena de hierro que ha caído se acumula en una sola masa en la boca de Greed-Gore, de la cual está saliendo un relámpago púrpura. 
 
Un momento después, al abrirse la feroz boca forrada de afilados colmillos, la masa de arena de hierro cambia de forma. Se ha convertido en una espada. Es una espada ortodoxa de doble filo, del tipo que se ve en cualquier tienda de armas en Spada. Es negra como si hubiera usado mi Blackening / Ennegrecimiento en ella, desde la punta hasta la empuñadura, y puede ser descrita como del tamaño de un monstruo. 
 
Y desde esta distancia de varias docenas de metros, puedo decir que su hoja está llena del poder temible de un rayo. 
 
Esto no es un Aliento; es disparar una espada negra de relámpago… esto es el Sword Art / Arte de la Espada de Greed-Gore. 
 
"¡DETENLO CON TODO LO QUE TIENES! ¡HITSUGIIIIIIIIIIIIIIIIIIII!" 
 
Capítulo 339 Hojas Negra y Blanca 
 
 
"¡DETENLO CON TODO LO QUE TIENES! ¡HITSUGIIIIIIIIIIIIIIIIIIII!" 
 
Este ataque no es algo que pueda evitar con un salto o un paso. Cuando me doy cuenta de esto, pongo todo lo que tengo para defenderme de ello. 
 
"¡Por favor, déjamelo a mí, Goshujin-sama! Aquí voy…" 
 
El hechizo defensivo que poseo es el hechizo Shield / Escudo, que no ha cambiado desde los tiempos de los experimentos de reconstrucción que me hicieron. Usar este hechizo con las manos desnudas sólo endurece el maná negro y sólo produce un hechizo defensivo de clase baja. 
 
En las manos de Hitsugi, el escudo se construye con hilos en forma de alambre entretejidos, lo que aumenta su capacidad defensiva y lo eleva a un hechizo de clase media. 
 
Y ahora, con la evolucionada Black Chain Curse – Iron Cage / Cadena Negra Maldita – Jaula de Hierro, el poder del escudo debería aumentar aún más. 
 
El escudo no está compuesto de alambres endurecidos hechos de maná negro, sino de cadenas de acero negro que han absorbido la arena de hierro de Greed-Gore. 
 
Este es un nuevo hechizo para mí, pero Hitsugi me enseña todo lo que necesito saber. Incluyendo el hecho de que esto ya no es un mero Shield / Escudo. 
 
"… Metal Shield / Escudo de Metal" 
 
Produzco una barrera resistente que posee el lustre del acero real a pesar de su color negro. El rectángulo que es lo suficientemente grande como para cubrir todo mi cuerpo se parece más a un trozo sólido de metal que a un escudo. 
 
Hay dos cadenas que forman una cruz a través de la masa rectangular de acero pesado, lo que contribuye a su apariencia no refinada. Por supuesto, a pesar de esta apariencia, definitivamente debería ser tan poderoso como cualquier otro hechizo defensivo de clase alta. 
 
Sin embargo, ni siquiera esto será suficiente para detener la espada del rayo de Greed-Gore, así que pienso, pero en este punto, estoy sin tiempo. 
 
Con un aullido vicioso que acompaña el rugido del rayo, Greed-Gore libera la espada de arena de hierro. 
 
Se mueve demasiado rápido para que yo lo perciba con mis ojos, tal como pensé que lo haría. Me pregunto si está siendo acelerada a través de inducción electromagnética, como el funcionamiento de un cañón de riel. 
 
De cualquier forma, antes de que me dé cuenta, la espada negra ha atravesado el escudo de acero negro. 
 
Desgarrando las dos cadenas en pedazos en el punto de intersección, penetra en la pared de acero. 
 
Aun así, el Metal Shield / Escudo de Metal no se ha derrumbado, y no ha permitido que el ataque pase por completo. De alguna manera se las ha arreglado para dejar pasar sólo la mitad, no, dos tercios de la espada. 
 
Pero eso es suficiente para que la espada llegue a mi cuerpo. 
 
Sin embargo, sigo ileso. Eso es porque tengo dos escudos más confiables en mis manos. 
 
El primero es la Hungering Wolf Sword – Evil Eater / Espada del Lobo Hambriento – Devorador del Mal en mi mano izquierda. 
 
Gracias a su absorción de maná, he evitado sufrir daños por la temible descarga eléctrica de la hoja de la espada. 
 
Desafortunadamente, el colmillo no pudo resistir el poder penetrante de la espada; el Devorador del Mal ha sido atravesado por la espada negra. 
 
La hoja de Greed-Gore rompió el escudo y perforó la del colmillo, pero lo que impidió que la punta de la hoja me alcanzara es la Absolute Malice Hatchet – Neck Cutter / Hacha de la Malicia Absoluta – Degolladora en mi mano derecha. 
 
Cuando todavía era Hara Retsu, fue perforada por el ataque del 8º Apóstol Ai, pero esta vez se ha mantenido firme. Ni siquiera un milímetro de la espada del enemigo ha llegado a mi pecho. 
 
Con mis dos armas frente a mí cruzadas para formar dos capas más de defensa, me las he arreglado para sobrevivir al ataque. 
 
Sería malo si Greed-Gore siguiera ese ataque ahora, tengo que empezar un contraataque… 
 
"Guh, haah Mierda" 
 
Sin embargo, mi cuerpo se opone a mi voluntad de luchar. Me caigo de espaldas al suelo, boca arriba. 
 
"¡¿Goshujin-sama?! ¡GOSHUJIN-SAMAAAA!" 
 
Cuando oigo el grito de la sirvienta que resuena en mi cabeza, siento la sensación de que el suelo me golpea en la espalda. Mis sentidos están muy embotados ahora mismo. 
 
No, eso no está bien. Me he entumecido. 
 
Hitsugi y mis armas detuvieron la espada. Evitaron que la descarga eléctrica me quemara. Sin embargo, eso es todo lo que mi defensa logró hacer. 
 
No hay duda de que he recibido el Efecto de Estado de Parálisis que es un efecto adicional de los ataques del elemento rayo. 
 
Durante los experimentos de movilidad, experimenté parálisis hasta cierto punto, pero en aquel entonces, sólo ralentizaba un poco mis movimientos. Ahora mismo, ni siquiera puedo mover la punta de un dedo. Todo mi cuerpo está paralizado. 
 
El explosivo y paralizante ataque eléctrico ha hecho que mis dos armas se me escapen de las manos. Caen inútilmente, sus hojas hundiéndose en el suelo. 
 
"¡Goshujin-sama, por favor, aguanta!" 
 
Estoy perfectamente consciente, pero mi cuerpo no me escucha en absoluto. Aunque pueda abrir mi Shadow Gate / Puerta Sombra, no hay manera de que pueda tomar una Poción de allí y beberla. 
 
El afrodisíaco de Morjura no tuvo ningún efecto en mi cuerpo reconstruido y fortalecido; mi resistencia a las drogas es alta, y debería ser mucho más resistente a los Efectos del Estatus que el humano promedio. 
 
Creo que esta parálisis de cuerpo entero pasará en cinco minutos, pero no hay manera de que Greed-Gore pierda esta oportunidad. 
 
Por supuesto, fui yo quien decidió dejar la fortaleza y entrar en combate cuerpo a cuerpo. Y no hay forma de que la magia restauradora de Nell pueda alcanzarme desde las murallas de la fortaleza. 
 
Esto es realmente malo. 
 
Greed-Gore da un paso. No hacia la fortaleza, sino hacia mí. 
 
Maldita sea, parece que quiere acabar conmigo. En este estado, aunque no puedo mover un solo dedo, no hay nada que pueda hacer. 
 
"Oye, Hombre Tentáculo, ¿qué haces aquí?" 
 
De repente, la vista del cielo que no tengo otra opción que mirar se interrumpe. Veo a un joven mirando hacia abajo no, mirándome hacia abajo. 
 
Sólo tengo un vago recuerdo de este hermoso rostro, pero por su pelo negro y ojos carmesí, puedo adivinar quién es. 
 
Si fuera una cara linda cuyo género y edad fueran ambiguos, asumiría que es el divino Señor de los Demonios, pero como no lo es, sólo hay otra persona que podría ser la que ha heredado esa línea de sangre. 
 
Nero Julius Elroad. El Primer Príncipe de Avalon, y el hermano mayor de Nell. 
 
Parece que mi destino aún no se ha decidido. 
 
*** 
 
"¡Déjanos a nosotros este tipo! ¡Nero, vuelve a la fortaleza!" 
 
Cuando el Wrath-Pun es fácilmente tomado bajo control por el Parásito y comienza a levantarse del suelo, Kai me grita estas palabras. 
 
Normalmente es un tonto, pero puedo confiar en sus rápidas decisiones en momentos como este. 
 
Cuando salimos de la Fortaleza de Iskia, ya estaba a punto de caer. Con Greed-Gore dirigiéndose hacia allí, todos serán aniquilados en menos de cinco minutos. 
 
Ahora mismo, al menos una persona tiene que volver, no, este tipo no dejará que más de uno de nosotros se escape de él en primer lugar. En cualquier caso, está claro como la luz del día que si uno de nosotros no regresa a la fortaleza tan pronto como sea posible, será demasiado tarde. 
 
En lugar de ser elegido para esto porque soy el líder, bueno, si consideras nuestras habilidades, entonces es una decisión apropiada. Yo también soy el que puede volver a la fortaleza más rápido. 
 
"Lo siento. Cuento con ustedes". 
 
"Ya hemos vencido a esta cosa una vez, ¡será pan comido! Nos encargaremos de esto rápidamente y nos dirigiremos hacia allí para apoyarte". 
 
"Asegúrense de volver antes de que acabe con Greed-Gore". 
 
Después de este breve intercambio, me doy la vuelta y me dirijo hacia la Fortaleza de Iskia. 
 
Cuando me voy, Charl y Safi parecen querer quejarse, pero en este tipo de situaciones de emergencia, ni siquiera ellas dicen cosas egoístas. Puede que se peleen conmigo más tarde, pero yo me encargaré de eso cuando llegue el momento. 
 
Los tres mantienen al Wrath-Pun en su lugar mientras yo giro mi montura y me voy rápidamente. 
 
".  .. .  . ..  . . . . .. .  – Speed High-Boost." 
 
(NT: Trabaja a través de la velocidad del pie para correr más rápido) 
 
El Unicornio corriendo se acelera mientras lanzo mi hechizo de fortalecimiento, y al mismo tiempo, las corrientes de viento que nos rodean comienzan a desviar esta molesta lluvia. Qué efecto secundario tan práctico. 
 
Cuando Kai, Safi y yo nos apresurábamos a llegar hasta Charl antes, me estaba moviendo así de rápido. Bueno, para un aventurero, esto es bastante rápido, pero ahora que estoy solo, puedo ir un poco más rápido. 
 
"Sonic Walker / Caminante Sónico." 
 
Utilizo la técnica de las artes marciales que garantiza el movimiento más rápido. Es una de las técnicas de clase superior de la magia moderna, o al menos entre las técnicas de artes marciales conocidas. 
 
Los dos efectos de aumento de velocidad, el hechizo y la técnica de las artes marciales, aumentan mi velocidad en más del doble. Las únicas personas capaces de alcanzar esta velocidad son probablemente la pequeña porción de aventureros que sobresalen en técnicas de montar a caballo, o los caballeros de élite de Spada. 
 
Este aumento de velocidad requiere que el lanzador tenga una habilidad considerable, pero requiere aún más de la montura… la montura debe ser talentosa. 
 
"La única que puede seguir mi ritmo con todo mi poder eres tú". 
 
Así es; monturas que no sean este Unicornio no serían capaces de soportar mi doble aumento de velocidad. 
 
Salvé a este Unicornio de los cazadores furtivos que lo habían capturado en la Cordillera Asbel, justo antes de mudarme a Spada para estudiar, si no me equivoco. 
 
No había aceptado una misión para destruir esa organización de caza furtiva; en realidad fue pura coincidencia. 
 
Los unicornios son famosos sólo por permitir que las doncellas los monten, pero pensar que yo sería el que demostraría que también dejarán que los hombres los monten si se los domestica adecuadamente. 
 
En aquel entonces, me parecía molesta por apegarse tanto a mí, pero ahora la he aceptado como mi compañera, la única que puede moverse a la velocidad que yo deseo. 
 
Gracias a este Unicornio, puedo volver a la Fortaleza de Iskia en la mitad del tiempo que me llevaría de otra manera. 
 
"Bien, la fortaleza aún no ha caído. Espera, ¿dónde se han ido todos los monstruos?" 
 
Sólo puedo ver cadáveres de varios tamaños en el suelo; el gran ejército de monstruos que avanzaba sobre la fortaleza ha desaparecido por completo. Es imposible que hayan invadido la fortaleza y estén todos ahí dentro. 
 
Pero lo que es aún más imposible es que los monstruos hayan sido aniquilados sin nosotros. Si tuviéramos tanto poder de combate, no habríamos aceptado el plan de defender la fortaleza en primer lugar. 
 
Entonces, esta situación… ¿por qué está Greed-Gore arrasando por ahí frente a la fortaleza por sí solo? 
 
Tengo una vaga sospecha, pero no quiero aceptar esa sospecha como cierta. Sin embargo, viendo la realidad con mis propios ojos, no tengo más remedio que asimilarla. 
 
"Nell, usaste el Radiance Exile / Exilio Radiante" 
 
La que está en lo alto de las murallas de la fortaleza medio destruida, sosteniendo la Scale of White Wings / Escama de Alas Blancas como si dijera que nunca se echará atrás, es sin duda mi hermana menor. 
 
¿Por qué estás aquí? ¿Y cómo llegaste hasta aquí en primer lugar? 
 
Hay demasiadas preguntas que quiero hacer, pero lo hecho, hecho está. Y la razón por la que ella haría algo tan imprudente también es obvia. 
 
Estoy seguro de que se enteró del peligro que se cierne sobre la Fortaleza de Iskia por el mensajero que Will envió. Al recibir esas noticias, estoy seguro de que no podría quedarse sentada sin hacer nada. 
 
Sus otros compañeros de Wing Road y yo estábamos aquí. Trescientos estudiantes de la academia también. Esta es Nell, que aceptaría una misión de eliminación de bandidos para salvar a algunas estudiantes que han sido atacadas por bandidos. No hay manera de que ella no haga nada. 
 
Aun así, no quería que viniera aquí. Es demasiado peligroso. 
 
"Bueno, no puedo hacer nada ahora que ella está aquí. Ha liberado a todos los otros monstruos, así que todo lo que tengo que hacer es acabar con este tipo". 
 
Y a medida que me acerco lo suficiente a Greed-Gore como para desafiarlo. 
 
"Tch, ese tipo es" 
 
Greed-Gore dispara la misma gran espada de arena de hierro que disparó al Wrath-Pun. Su objetivo no soy yo, sino el hombre que está luchando por su cuenta ahora mismo. 
 
Instantáneamente usa un hechizo defensivo que crea un gran escudo negro, pero el escudo es perforado y se derrumba en el suelo. Para un tipo que desafió a Greed-Gore por su cuenta, parece bastante patético. 
 
Si sólo fuera un estudiante de la academia o uno de los aventureros que vinieron a rescatarlos, eso es todo lo que pensaría de él. 
 
Pero este tipo, este hombre es… 
 
"Oye, Hombre Tentáculo, ¿qué haces aquí?" 
 
Kurono, ¿por qué estás aquí, de todas las personas? 
 
Me bajo de mi Unicornio y miro hacia abajo a la cara del antiestético Kurono que yace en el suelo. 
 
" Fu." 
 
Se rió. ¿Se está burlando de mí? ¿Pensaste que no lo sabría? El que trajo a Nell hasta aquí eres tú, ¿no? 
 
No veo a ninguno de sus otros aliados; los únicos que no estaban en la fortaleza cuando me fui son Nell y Kurono. 
 
Nell no es capaz de un ataque que podría haber atravesado el anillo de monstruos que rodean la fortaleza. Por lo tanto, el único que podría haber venido corriendo es Kurono. 
 
En otras palabras, sin este tipo, Nell no podría haber llegado hasta aquí aunque hubiera querido. 
 
¿Cuánto me pondrá de los nervios este hombre antes de que esté satisfecho? ¿Debería matarlo? Mierda, cálmate, no tengo tiempo para tratar con este tipo ahora mismo, ¿verdad? 
 
"Tú quédate ahí y duerme, yo me encargaré de ese tipo. No te metas en mi camino." 
 
Bueno, probablemente esté bajo la misma parálisis de cuerpo entero que Charl sufrió antes, así que no podrá hacer nada de todos modos. 
 
A diferencia de Nell, no soy amable con todos. No voy a hacer todo lo posible por darle una poción. 
 
Hablando de Nell, parece nerviosa, como si quisiera volar desde las murallas de la fortaleza ¿Tanto le preocupa que luche contra Greed-Gore por mi cuenta? 
 
Por ahora, parece que Will está haciendo todo lo posible a su lado para calmarla. Por favor, sigue deteniéndola. 
 
Como Nell está ansiosa y todo eso, supongo que es hora de que ponga fin a Greed-Gore. 
 
Este es un monstruo de Rango 5, un enemigo contra el que no puedo bajar la guardia, y el plan original era combatirlo con cuatro personas. 
 
Tener que luchar por mi cuenta es un fastidio. La idea de tratar de ganar algo de tiempo se me cruza por la mente, pero… 
 
"Lastimaste a Charl. No voy a estar satisfecho hasta que te corte yo mismo." 
 
Capítulo 340 Lord Caballero del Rayo 
 
 
Según Charl, Greed-Gore es capaz de usar poderosas habilidades de elementos rayo porque ha sido infectado por un monstruo parásito de Rango 5. 
 
No tengo ninguna duda sobre esta teoría. No hay duda de que el jefe del parásito responsable de engendrar el ejército de monstruos se esconde dentro de la cabeza de este tipo. 
 
En ese caso, sería mejor que Nell hiciera un hechizo que curara el Efecto de Estado del parásito, pero ya ha usado Radiance Exile / Exilio Radiante, así que me preocupa cuánto maná le queda. De hecho, considerando que no ha quedado vacía y ha colapsado, sus reservas de maná son impresionantes. 
 
Pero después de eso, seguramente es imposible para ella lanzar un hechizo restaurador lo suficientemente poderoso como para destruir al monstruo parásito que es capaz de controlar libremente a Greed-Gore  y hacer un enorme ejército de monstruos. Aunque usara una Hi-Poción para recuperarse, hay límites. 
 
En cualquier caso, como no puedo confiar en Nell, tengo que hacer algo por mi cuenta. 
 
Lo haré todo desde el principio, sólo esta vez. 
 
Mientras corro hacia delante con el todavía activo Sonic Walker / Caminante Sónico, saco mi amada espada de su vaina en mi cintura… la Spirit Blade – White King Cherry Blossom / Espada Espiritual – Rey Blanco de la Flor del Cerezo. 
 
Cuando Nell y yo nos mudamos a Spada para estudiar, papá nos dio a cada uno artículos del tesoro nacional. 
 
Nell recibió la Scale of White Wings / Escama de Alas Blancas, y yo recibí la Spirit Blade – White King Cherry Blossom / Espada Espiritual – Rey Blanco de la Flor del Cerezo. 
 
Pero eso era sólo darme oficialmente permiso para usarla, una especie de formalidad. En realidad he estado usando esta cosa desde que era un niño. Esta es la primera hoja que saqué de una vaina. 
 
La Spirit Blade – White King Cherry Blossom / Espada Espiritual – Rey Blanco de la Flor del Cerezo del tesoro nacional de Avalon se remonta a la antigüedad y es famosa por elegir a su propietario. Alberga un espíritu con su propia voluntad, que es por lo que se llama Spirit Blade / Espada Espiritual. 
 
Si no eres elegido, no puedes desenvainarla. Papá no podía, ni tampoco su papá, ni el papá de ese tipo. En las cien generaciones de la familia real de Elroad, aparentemente sólo han aparecido un puñado de dignos maestros. 
 
Básicamente, soy el primer maestro digno en aparecer en varios cientos de años. Bueno, no soy consciente de eso en absoluto; simplemente la tiré normalmente y salió de la vaina. No es como si pudiera oír una voz de la espada como un arma maldita o algo así. Ni siquiera estoy seguro de si realmente hay un espíritu descansando en la hoja. 
 
Sin embargo, es definitivamente una espada legendaria digna de ser conocida como un artículo del tesoro nacional. Las habilidades de esta arma son extraordinarias. Por supuesto, tiene el simple filo de una hoja, pero también posee efectos mágicos con los que ni siquiera los báculos pueden compararse. Y me quedan perfectos, como si la hubiera pedido a medida. 
 
"Instant Flash / Destello Instantáneo". 
 
Primero, un ligero ataque preventivo. 
 
El arte marcial que combina los atributos de la luz y el viento libera un débilmente brillante y blanco corte de mi espada. 
 
En este momento, la arena de hierro negro de Greed-Gore está cubriendo sólo la mitad inferior de su cuerpo, y ni siquiera cubre la mitad posterior de su cola. Supongo que Kurono se la quitó; si vas a hacer eso, ¿no puedes deshacerte de todo en vez de ser derrotado y dejar las cosas a medias? 
 
Por ahora, apunto a la cabeza, donde la defensa es más delgada. La hoja mágica emite un sonido agudo cuando golpea el caparazón de ladrillo rojo justo entre las cejas de Greed-Gore. 
 
Mi ataque es lo suficientemente poderoso como para cortar un monstruo de Rango 3 limpiamente por la mitad, pero contra un oponente tan grande, el único efecto que tiene es hacer que su cabeza se mueva ligeramente. 
 
Pero no está completamente ileso. Definitivamente hay una marca en forma de línea en el caparazón rocoso. 
 
Bien, puedo cortarlo mientras no haya arena de hierro. No puedo cortarlo por la mitad con un solo ataque, pero mientras tenga la Spirit Blade – White King Cherry Blossom / Espada Espiritual – Rey Blanco de la Flor del Cerezo y mis técnicas con la espada, puedo matarlo. 
 
"Oops, ¿estás enfadado porque he puesto un rasguño en el caparazón del que estás tan orgulloso?" 
 
Con la espalda hacia la fortaleza, Greed-Gore frente a mí deja escapar un gruñido y de repente da una señal de que va a atacar. 
 
La arena de hierro se desprende de la mitad inferior de su cuerpo y se extiende como la niebla, pero en el siguiente momento, se ha convertido en numerosos proyectiles en forma de espada, suspendidos en el aire. 
 
Charl me dijo que le robó la idea para su enorme ataque con una gran espada de arena de hierro de su Lightning Spada / Spada de Rayo, pero estas son hojas normales del tamaño de una espada larga. 
 
Veo cientos de espadas puntiagudas flotando en el aire, apuntándome con amenazantes rayos morados a su alrededor, pero tengo un buen presentimiento al respecto. 
 
Un fuerte sonido crepitante hace eco, señalando el lanzamiento simultáneo de los proyectiles. 
 
Es una lluvia torrencial de espadas. Está dirigida a un área amplia, pero con este número de proyectiles, no hay huecos entre ellos que pueda usar para esquivar. 
 
En ese caso, tengo que hacer mi propio hueco. 
 
"¡Rápido!" 
 
Corro hacia delante y hago un corte delante de mí. 
 
Repele completamente una de las espadas largas negras. Por el hecho de que la espada no está rota por la mitad y sólo una pequeña cantidad de arena de hierro se ha desprendido de ella, puedo decir que la arena de hierro que compone las espadas está muy compacta. 
 
Si estuviera usando cualquier otra espada, la mía habría sido la que se rompiera. 
 
Mientras pienso esto, me las arreglo para pasar a través de la amplia área de espadas negras. Estoy seguro de que ese fue tu mejor ataque para el que usaste toda la arena de hierro que te quedaba. Eso es muy malo. 
 
“…?!” 
 
Pero mi sexto sentido me advierte del peligro. 
 
Las espadas que sólo habían cortado el aire vacío sin ni siquiera rascarme se hundieron profundamente en el suelo fangoso y húmedo y dejaron de moverse… o eso creía yo. 
 
"Tch, ¡así que no es un ataque de fuego y olvido!" 
 
Como si fueran sacadas del suelo por soldados invisibles, las espadas de arena negra se elevan de nuevo en el aire. Su objetivo es mi espalda, por supuesto. 
 
Teóricamente, después de ese tipo de ataque, uno no debería tener la habilidad de controlar los proyectiles de nuevo después de disparar, pero supongo que esto debería esperarse de un oponente de Rango 5. 
 
No, no es el momento de admirarlo. Si no hago un movimiento apropiado aquí, no podré bloquear este ataque. 
 
Me doy la vuelta. Sosteniendo mi espada en mi mano derecha, levanto mi mano izquierda vacía frente a mí. 
 
El hechizo que hice es uno de mis originales. 
 
"… Florece, Snow Moon Flower / Flor de Luna de Nieve." 
 
La luz azul aparece en el dorso de mi mano izquierda para formar un círculo mágico. 
 
Al instante siguiente, se forma una espada de hielo rodeada de un aura helada. Es tan transparente que debería llamarse cristal, en lugar de hielo. 
 
Su longitud es la misma que la de una espada normal, pero su hoja es delgada, como un estoque. 
 
El doble uso de este Force Edge / Filo de Fuerza* creado usando magia moderna y la espada física Spirit Blade – White King Cherry Blossom / Espada Espiritual – Rey Blanco de la Flor del Cerezo es mi verdadero estilo de batalla. 
 
(NTI: El kanji debajo de esto dice ‘hoja de luz’; creo que los Force Edge / Filo de Fuerza en el universo KnM se refiere a las hojas mágicas en general. 
 
Ya que tengo afinidad por todos los elementos excepto por la oscuridad, puedo cambiar libremente el elemento de la espada en mi mano izquierda para enfrentarme a cualquier enemigo. 
 
Y la Spirit Blade – White King Cherry Blossom / Espada Espiritual – Rey Blanco de la Flor del Cerezo tiene el efecto de fortalecer cada elemento. Con esta arma, no necesito un bastón o una varita. 
 
"Ice Seal Flash / Destello Sellador de Hielo". 
 
Mientras las espadas negras se acercan a mí una vez más, esta vez me enfrento a ellas con la espada de hielo. 
 
Mi espada mágica reacciona a mi arte marcial autodidacta, y el aura helada que rodea su hoja se agranda. Desde el punto de vista de un forastero, en este momento, la hoja probablemente parece que ha duplicado su tamaño. 
 
Mientras que blando mi espada de hielo, Snow Moon Flower / Flor de Luna de Nieve, las espadas enemigas que están en una trayectoria hacia mi cuerpo son repelidas como antes. 
 
La hoja de cristal de hielo golpea las masas de arena de hierro, pero el sonido producido al chocar es tan agudo como el sonido de espadas de acero chocando. Las partículas blancas y azules brillantes permanecen en el aire. 
 
"Congela". 
 
Las espadas que han estado en contacto con esta hoja congelada ya no pueden moverse. 
 
Todas las espadas negras que repelí están rodeadas pesadamente de hielo y caen al suelo. La tierra está mojada por la lluvia, y esa humedad también está congelada, atrapando las espadas de arena de hierro en prisiones de hielo sobre la tierra. 
 
Sellar lo que sea que corte en hielo… ese es el poder del Ice Seal Flash / Destello Sellador de Hielo. 
 
Normalmente, los que usan los Filos de Fuerza son magos, no espadachines. Se utilizan principalmente en situaciones de emergencia cuando el usuario se ve forzado a un combate cuerpo a cuerpo; se podría decir que se trata de una magia ofensiva menor que no se utiliza a menudo en batallas reales. 
 
Por lo tanto, hay pocos que puedan usar artes marciales con Filos de Fuerza, que son espadas mágicas. Por lo menos, nunca he visto a otra persona capaz de hacerlo. 
 
No hay nadie que me enseñe algo así, así que lo inventé yo mismo. Este es uno de mis originales. 
 
Los elementos fuego, agua, hielo, viento, rayo, tierra y, por último, la luz que es el que más domino. Los Filos de Fuerza de siete elementos, y las artes marciales hechas específicamente para cada uno de ellos. 
 
Son todos mis originales, y juntos, los he llamado Blade Skills / Habilidades de Espadas. 
 
Poseer tanto espadas como magia, no, implementar el uso de la magia con mi destreza con la espada, es por eso que me considero un miembro de esta clase. La clase Lord Knight / Lord Caballero*. 
 
(NTI: El kanji debajo de este nombre en inglés que suena raro es "espadachín mágico".) 
 
Desde que llegué a Spada, nunca he usado Blade Skills / Habilidades de Espada delante de la gente excepto en misiones de alta dificultad, pero cuando estaba en Avalon, bueno, hubo varias ocasiones en las que la gente lo vio. 
 
Por eso, la gente empezó a llamarme por el vergonzoso apodo de Lord Caballero del Rayo pero Eso no me importa. Para cuando me gradúe y vuelva a Avalon, todo el mundo lo habrá olvidado. 
 
(NT: Aquí utilizan ‘Lightning’ que es rayo o relámpago, pero creo que lo correcto sería light que es luz, debido que es su especialidad, pero bueh, más adelante lo veremos) 
 
Ahora bien, lo más importante, Greed-Gore. 
 
"Ahora que ya no puede controlar sus armas, entra en pánico y se pone a la defensiva, huh". 
 
No hay una tercera tormenta de arena de hierro que venga hacia mí, y el resto de las espadas regresan a Greed-Gore para convertirse en su armadura una vez más. Pero ha perdido el valor de múltiples espadas de arena de hierro, y el área cubierta por la armadura se ha reducido. 
 
"No puedes defenderte completamente de mis ataques con eso. ¡Instant Flash / Destello Instantáneo!" 
 
Apunto a su frente como lo hice antes. Este segundo ataque debería crear una cruz en su frente de piedra con la marca del primero… tch, ha sido bloqueado. 
 
La escasa cantidad de arena de hierro que queda se mueve hasta la frente a gran velocidad como un Smile arrastrándose, enfocando su defensa en el blanco de mi ataque. Un spray negro se dispersa, pero no hay más daño. 
 
Ya veo, es capaz de un control preciso y de alta velocidad también. Es una magia Extra asombrosa. 
 
"¡Pero no es suficiente, Flying Ice Seal Flash / Destello Sellador de Hielo Volador!" 
 
Tiro Snow Moon Flower / Flor de Luna de Nieve en mi mano izquierda. 
 
La espada mágica de hielo se libera de mi mano como un hechizo de larga distancia, lo suficientemente poderoso como para rivalizar con el hechizo ofensivo de alta clase Aiz Fortis Sagita / Fuerte Flecha de Hielo. 
 
(NT: Imagino que el autor usa erróneamente la palabra ‘Aiz’ como latín de ‘hielo’, ya que no veo otra explicación. Pero hielo en latín es glaclies, glacio, gelu y otra formas más) 
 
Con mi arte marcial de lanzar, la espada de hielo cubierta de frialdad, con un aura selladora, vuela en línea recta, acercándose a su objetivo con la velocidad de una flecha. 
 
El aire a través del cual se eleva está lleno de grandes gotas de lluvia. Congelando las gotas de lluvia directamente encima de él a lo largo de su camino, el Flying Ice Seal Flash / Destello Sellador de Hielo Volador deja una estela blanca detrás de él. 
 
Y fiel a su objetivo, la espada de hielo golpea la frente cubierta de arena de hierro. Crea una explosión blanca pura y helada como una flor floreciente. 
 
Con esto, la última arena de hierro ha sido sellada. 
 
La cabeza de Greed-Gore, incluyendo la armadura negra, está congelada y el aire frío que se extiende forma una fina capa de hielo en la superficie del resto de su cuerpo. Es negro, rojo-marrón y blanco, qué desastre. 
 
Bueno, pronto estará cubierto de rojo y será el final. 
 
Aparte de la cabeza cubierta de la armadura negra, mis artes marciales con la Spirit Blade – White King Cherry Blossom / Espada Espiritual – Rey Blanco de la Flor del Cerezo deberían ser capaces de cortar cualquier parte de su cuerpo. Requerirá un poco de esfuerzo y será un fastidio, pero esto es jaque mate para Greed-Gore. 
 
"Lone Flash / Destello Solitario". 
 
El arte marcial que yo libero es un ataque de largo alcance, como el Instant Flash / Destello Instantáneo. 
 
Sin embargo, el poder que posee el Lone Flash / Destello Solitario compensa la apertura que crea para que el enemigo me ataque. 
 
La luz de corte liberada por mi hoja es más grande y brillante que la de Instant Flash / Destello Instantáneo. El resplandor de luz que parece cortar el aire no golpea la cabeza de Greed-Gore, sino su cuello. 
 
Sonó como si un gemido de angustia saliera de esa gran boca, pero se ahogó por los sonidos de destrucción mientras la luz blanca cortaba el caparazón de piedra. 
 
Al poco tiempo, el intenso parpadeo de la luz se detiene, y una grieta es dejada cerca de la parte posterior del cuello de Greed-Gore. 
 
Todavía no es suficiente para sacar sangre. Pero, ¿cuántos más de estos ataques puede soportar? 
 
Por fin, me adelanto hasta que Greed-Gore esté justo enfrente de mí. Si utilizo el Lone Flash / Destello Solitario a esta distancia a quemarropa, seguramente destruirá este caparazón. 
 
Mi espada ya está en el aire, y la preparación que necesito para el ataque ya está completa. 
 
"Este es el fin" 
 
"… ¡Kurono-kun!" 
 
En este momento, no tengo ni idea de lo que está pasando. No lo comprendo. 
 
Nell, ¿por qué estás ahí? 
 
Estoy justo delante de Greed-Gore, y justo detrás de su enorme cuerpo, no, ya por sus pies, está Nell. 
 
Imposible. Nell es de la clase Sacerdote; su lugar está siempre al final del equipo. Es imposible que cometa el ridículo error de estar en una posición al lado del enemigo. 
 
¿Qué pasa, Nell? Sé que tienes una gentil personalidad que no es apta para la batalla, pero seguramente tienes una comprensión suficiente de los fundamentos de combate. El tiempo que has pasado como aventurera es prueba de ello. 
 
Se supone que debes tener la compostura de no perderte nunca en una batalla, ¿no? 
 
Entonces, ¿por qué estás haciendo algo tan tonto como salir al frente siendo sacerdotisa? 
 
"¡Kurono-ku~n!" 
 
No, lo que es más increíble es que Nell está llamando a ese hombre. 
 
"Nell, tú ¿Qué te hizo Kurono?" 
 
Estoy estupefacto, pero el crujido del trueno me devuelve a la realidad. 
 
"¿Qué?" 
 
Haciendo que el delgado y blanco hielo que cubre todo su cuerpo vuele, Greed-Gore levanta la cabeza. Abre su gran boca y respira profundamente, lo que hace que su pecho se expanda. 
 
Se está preparando para un Aliento. 
 
"¡Nell, corre!" 
 
Nell corre por debajo de Greed-Gore, entre sus piernas, tratando de ponerse delante de él. 
 
Nell está justo frente a mí ahora; estoy seguro de que mis palabras gritadas le llegaron. 
 
Sin embargo, ahora mismo, no se fija en mi voz ni en la sed de sangre de Greed-Gore, que prepara su Aliento justo detrás de ella. 
 
Lo único que se puede ver en sus ojos ahora mismo es al patético hombre colapsado detrás de mí. 
 
"Maldita sea… Snow Moon Flower / Flor de Luna de Nieve" 
 
Invocando una vez más la espada de hielo en mi mano izquierda, envaino la hoja en mi mano derecha. 
 
Nell se ha perdido por completo; no tengo más remedio que detener el Aliento. Por supuesto, es mi deber detener a mi hermana cuando está actuando así. 
 
Mientras Nell intenta pasar corriendo a mi lado sin siquiera mirarme, la detengo con mi ya libre mano derecha. 
 
"¡Nell, no te muevas!" 
 
"¡No! ¡Suéltame, suéltame! Kurono-kun está" 
 
Se ha vuelto loca, como si estuviera bajo un Encanto. 
 
Sosteniendo el abdomen de Nell con mi brazo derecho, la levanto sobre mi hombro con un solo movimiento. 
 
Ella golpea sus brazos y piernas violentamente y desesperadamente trata de escapar de mis manos, pero no puedo dejarla ir. 
 
Me está rasguñando las mejillas con las uñas. Sus alas blancas se mueven, golpeando mi cabeza con fuerza. 
 
¡Aun así, no puedo dejarla ir! 
 
". . .. .. . . .. .. .. . .. . .. – Aiz Argalea Shield / Escudo Arrogante de Hielo" 
 
(NT: Montaña gigante protectora de hielo) 
 
Hice un hechizo defensivo de clase alta con elementos de hielo. 
 
Mientras clavo la Snow Moon Flower / Flor de la Luna de Nieve en el suelo, un enorme escudo de hielo se levanta del suelo. 
 
Usar la Snow Moon Flower / Flor de la Luna de Nieve para lanzar el hechizo, así como usar un Canto Corto acorta aún más la cantidad de tiempo que el hechizo necesita para lanzarse, a la vez que reduce la disminución del poder defensivo que resulta al acortar el canto. 
 
Un Escudo Dual es imposible; esta es la mejor defensa que puedo producir en este momento. 
 
A medida que el hechizo se completa, el aliento se libera de la boca de Greed-Gore. 
 
Todo lo que puedo ver es un cegador destello púrpura de luz más allá del transparente escudo de hielo. 
 
Capítulo 341 Kurono vs Greed-Gore Parte 01 
 
 
"¡No! ¡Está paralizado!" 
 
Viendo a Kurono recibir la gran espada disparada por Greed-Gore de frente y luego caer al suelo, Wilhart grita desde lo alto de las murallas de la fortaleza. 
 
El escudo negro que produjo Kurono fue bastante poderoso, pero no lo suficiente como para bloquear completamente el ataque. 
 
Wilhart sabe que ese ataque fue igual que la técnica letal de Charlotte. Por lo tanto, inmediatamente comprende lo poderoso que era. 
 
Viendo a Kurono siendo empujado de repente a una situación tan desesperada, Wilhart empieza a entrar en pánico. 
 
"¡Ah, no! ¡KURONO-KUN!” 
 
Sin embargo, el hecho de que haya alguien que entra en pánico incluso más que él, no, alguien que se ha vuelto medio loco, de alguna manera lo calma. 
 
"¿Pri-Princesa Nell?" 
 
Junto a Wilhart está su amiga de la infancia, una persona con la que está muy familiarizado… Nell Julius Elroad. 
 
La princesa Nell ha demostrado ser extremadamente dotada para la magia a través del hechizo que usó para tratar a Simon, que sólo le llevó un momento lanzar, y el Lux Rampart Defan / Muralla Defensiva de Luz que antes bloqueó ese ridículo Aliento. 
 
¿Pero por qué ha perdido la compostura así ahora? 
 
Con Nell mostrando una expresión y emociones que Wilhart nunca ha visto de ella en más de diez años de conocerla, él se queda estupefacto y se olvida del peligro justo ante sus ojos, casi. No tiene tiempo para eso. 
 
"¡Kurono-kun!" 
 
"¡¿Nuaaah?! ¡No puedes hacer eso, princesa Nell!" 
 
Wilhart se agarra rápidamente al brazo de Nell, quien levanta sus alas y se prepara para lanzarse de la fortaleza. 
 
"¡Suéltame!" 
 
"¡Tra-Tranquilízate! ¡Es demasiado peligroso para una sacerdotisa ir al frente de batalla! Y Kurono sólo ha sido paralizado, no es como si hubiera sido herido de gravedad… ¿¡buh?!" 
 
En medio de su discurso, una fuerte bofetada explota en la mejilla de Wilhart. 
 
Esa mano blanca y suave que se supone que cura a la gente, en vez de eso, golpea su cara con fuerza y deja una marca roja brillante. Es tan contundente que hace volar su monóculo. 
 
Duele, pero si Wilhart no se hubiera agarrado del brazo cuya mano sostiene el báculo, probablemente habría recibido un golpe del báculo que proviene del tesoro nacional de Avalon. 
 
Si el bastón de Orichalcum le golpeara la cara, estaría indefenso. Es muy afortunado de haber recibido sólo una bofetada. 
 
"¡Ah, mira! ¡Nero ha vuelto!" 
 
En ese momento, justo detrás de donde Kurono ha colapsado, Wilhart ve a un Unicornio corriendo hacia delante como una ráfaga de viento. 
 
Como era de esperar de literalmente un príncipe en un caballo blanco, Nero Julio Elroad. Ha regresado en el momento perfecto. 
 
"Ahora que Nero está aquí, ¡estará bien! No, puede que sea imposible para él solo, pero estoy seguro de que Kurono se recuperará pronto de su parálisis y los dos serán capaces de derrotar a Greed-Gore." 
 
Wilhart recuerda muy bien que Nero tiene la peor impresión posible de Kurono después del incidente en el comedor. 
 
De hecho, parece que Nero no tiene intención de curar a Kurono con una Poción y simplemente le ha dicho unas pocas palabras. Wilhart puede adivinar que dijo algo como: ‘No te metas en mi camino’. 
 
Pero aun así, Wilhart cree que una vez que Kurono se recupere y los dos estén luchando en primera línea, seguramente cooperarán contra este enorme 
enemigo ante ellos… quizás no, pero al menos deberían ser capaces de luchar sin interponerse en el camino del otro. 
 
Él confía en la fuerza de Kurono, pero más allá de eso, conoce a Nero desde hace mucho tiempo y sabe lo poderosas que son sus habilidades. Él realmente cree que si los dos unieran sus fuerzas, ningún enemigo tendría una oportunidad. 
 
Y luego, como Wilhart esperaba, Nero deja a Kurono donde está y comienza a luchar contra Greed-Gore. 
 
Los movimientos y ataques de Nero demuestran el poder digno de un Rango 5. 
 
Ese hombre que encuentra todo molesto está incluso desatando sus Blade Skills / Habilidades de Espada; Wilhart puede decir lo serio que está. 
 
Es incluso posible que a este ritmo derrote a Greed-Gore por su cuenta. Los otros estudiantes alineados en estas murallas de la fortaleza probablemente también se han dado cuenta de esto ahora. 
 
Ellos animan en voz alta, como si estuvieran presenciando una batalla cara a cara entre dos gladiadores estelares. Finalmente, la victoria está a la vista. 
 
Sin embargo, Nell emite un oscuro susurro. 
 
"Esto no puede pasar" 
 
"¿Qué quieres decir con que ‘no puede pasar’? A este paso va a derrotar…" 
 
"El que salve a Kurono ¡DEBO SER YO!” 
 
Es demasiado tarde para Willhart darse cuenta de lo que está pasando. 
 
Mientras Nell suelta el brazo, Wilhart intenta agarrarlo una vez más. 
 
Sin embargo, Nell ya ha saltado de las murallas de la fortaleza. 
 
Sus alas de color blanco puro y sus ropas de sacerdotisa ondean suavemente en el viento. Su cabello negro suelto emite un brillo blanco resplandeciente. 
 
La escena es como algo que uno vería en una pintura antigua del descenso de un ángel. Dejando esa impresión en la gente que la observa desde atrás, Nell vuela hacia Kurono. 
 
"Princesa Nell, qué pasó entre tú y Kurono…” 
 
Ni siquiera el cerebro de Wilhart puede dar una respuesta inmediata a esta pregunta. 
 
*** 
 
"Ah Kuh, ugh" 
 
Viendo a Nell bajar de las murallas de la fortaleza, quise gritar, pero mi voz no salió. 
 
Maldita sea, hasta mi lengua está entumecida; no puedo hablar correctamente. Aunque puedo abrir mis labios temblorosos, no puedo formar palabras con significado y termino soltando largos alientos. 
 
Esto es malo, tengo que detener a Nell. La impaciencia me estimula. 
 
Es mi culpa que Nell, una aventurera sacerdotisa de Rango 5 esté haciendo algo arriesgado como volar delante del enemigo sólo para curarme. 
 
Este pensamiento definitivamente no es sólo engreimiento de mi parte. 
 
Debido a que bajé la guardia en el último momento en mi batalla contra los Ojos del Demonio de Saeed, Nell no confía plenamente en mis habilidades. Es la misma razón por la que una madre no pierde de vista a su hijo. 
 
No tengo una conexión o relación profunda con Nell como un niño tendría con su madre. Sólo somos amigos, y sólo nos hicimos amigos recientemente. 
 
Pero a pesar de que nuestra relación es sólo así, es típico de ella que actúe sin pensar en su propia vida. 
 
Ella es amable, no; su buena naturaleza debería llamarse demasiado amable. El poco tiempo que la conozco me ha bastado para entenderlo. 
 
"Mi Mierda" 
 
Por eso estoy enfadado conmigo mismo por ser tan inútil. Desafié a Greed-Gore con tanto espíritu, pero este es el estado en el que he acabado. 
 
Si Nero no hubiera aparecido, yo habría sido masticado en pedazos y estaría en el estómago de Greed-Gore, o pisado y convertido en una mancha roja en el suelo ahora mismo. 
 
Pero ahora, ni siquiera puedo arrepentirme de lo patético que soy o estar feliz de que mi vida haya sido salvada. 
 
Mostrando su rumoreada habilidad, Nero arrinconó a Greed-Gore con una asombrosa combinación de técnicas de espada y mágicas, pero las acciones de Nell han cambiado completamente la situación. 
 
El hermano mayor detiene a su hermana menor mientras ella sale corriendo. Greed-Gore no ha dejado escapar esta oportunidad. 
 
Es muy astuto para ser un monstruo. Parece que ha elegido un ataque de aliento, sabiendo que no hay manera de evitarlo en estas circunstancias. 
 
"… Aiz Argalea Shield / Escudo Arrogante de Hielo" 
 
Mientras Nero invoca un enorme escudo de hielo, Greed-Gore escupe fuego, no, rayos de su boca. 
 
Este no es el Aliento de Plasma que destruyó la mitad de las murallas de la fortaleza, sino del elemento rayo, el Thuner Breath / Aliento de Rayo. 
 
Como si todos los rayos que deberían caer de este cielo lluvioso se hubieran reunido en un solo lugar, un brillante torrente de relámpagos morados envuelve a los dos hermanos de la familia real de Avalon. 
 
Mientras el fuerte y crepitante ruido del trueno hace eco, la luz púrpura llena las Colinas Iskia. Cierro los ojos instintivamente, pero todavía puedo ver el brillo a través de mis párpados. 
 
Sin embargo, se acaba en un instante. El Aliento probablemente sólo se disparó durante unos segundos. 
 
Cuando vuelvo a abrir los ojos, preguntándome si Nell está a salvo, veo dos siluetas frente a mí. 
 
Parece que Nero consiguió bloquear el Thuner Breath / Aliento de Rayo, pero el escudo de hielo producido por el hechizo defensivo de alta clase se desmorona. 
 
Evitó un impacto directo, pero algo de la electricidad pudo haber pasado. 
 
No puedo decir cuánto daño recibió Nero desde aquí, pero aun así, me las arreglo para ver que ha decidido dejar de pelear y escapar con Nell en brazos. 
 
Con un paso a un lado, Nero evita el ataque de mordedura de Greed-Gore que se produce casi inmediatamente después de que el Aliento termina teniendo a su hermana todavía en su hombro. 
 
Mientras la gran boca forrada de colmillos en forma de espada muerde la tierra, Nero aterriza de nuevo en el suelo y corre rápidamente, corriendo más allá de Greed-Gore. 
 
Se dirige a la Fortaleza de Iskia, de donde bajó Nell. De hecho, es imposible luchar con ella aquí abajo. 
 
No, es probable que Nero no pueda seguir luchando como antes. 
 
Su carrera es lenta. Es imposible que la causa de esto sea que su arte marcial haya desaparecido o que Nell sea pesada. 
 
Lo más importante es que la mano izquierda que sostenía su espada mágica de hielo ahora está flácida. Está completamente paralizado. 
 
Con Nell en ese estado, estoy seguro de que no puede usar un hechizo reconstituyente de inmediato, y no hay tiempo para tomar una Poción. 
 
Greed-Gore inmediatamente se da la vuelta y comienza a perseguirlos a los dos. Como un gato jugando con un ratón, parece que ahora se está divirtiendo. 
 
Viendo el estado actual de Nero, no creo que él pueda correr más rápido. Estoy seguro de que la parálisis se ha extendido a sus piernas; es impresionante que siga corriendo tan rápido como el sprint a toda velocidad de una persona normal. 
 
Pero puedo ver que a esa velocidad Greed-Gore lo alcanzará pronto. La fortaleza está justo enfrente de él, pero la distancia de cien metros bien podría ser de un millón. 
 
Sintiendo el peligro, Will ha dado una orden, causando que un fuego de flechas de cobertura sea liberado de las murallas de la fortaleza, pero no ralentiza a Greed-Gore. A pesar de que la armadura de arena de hierro sólo cubre su cuello, su caparazón de roca es suficiente para bloquear las flechas. 
 
Soy el único que puede hacer algo al respecto. 
 
Pero el problema es que todo mi cuerpo está paralizado, no, ese no es el problema, el ennegrecimiento lo es. 
 
¿No has terminado, Hitsugi, no has terminado de ennegrecer esta gran espada de hierro? 
 
"¡He acabado, Goshujin-sama~!" 
 
Una voz feliz llena de una sensación de realización resuena en mi cabeza, como pidiendo ser alabada. 
 
Bien, bien hecho, ahora puedo moverme libremente. 
 
Estoy afectado por la parálisis en todo el cuerpo, pero no tengo problemas para usar magia. En lugar de mis manos y brazos, puedo usar los innumerables y flexibles tentáculos de Hitsugi para sacar Pociones o cualquier otra cosa de mi sombra. 
 
La razón por la que no lo hice y me curé en el momento en que me desplomé de la parálisis fue el hecho de que esta gran espada seguía temblando y moviéndose, tratando de seguir atacando. 
 
Cuando apareció Nero, sentí que le iba a apuntar a su espalda, así que no pude deshacer mi hechizo de escudo. 
 
Transformé el escudo de metal perforado en tentáculos y empecé a enroscar la espada para empezar a ennegrecerla de inmediato, pero apoderarme de esta pesada masa de arena de hierro que aún estaba bajo el control de una poderosa magia Extra, me llevó hasta ahora para completarlo. 
 
Bueno, el que hace el casteo de Blackening / Ennegrecimiento soy yo, pero cuando lo hago a través de los tentáculos de Hitsugi, su habilidad también tiene un efecto. La efectividad del ennegrecimiento es menor que cuando estoy en contacto directo con el objeto sobre el que lo estoy usando. 
 
Sin embargo, el ennegrecimiento está terminado ahora. Mientras Hitsugi absorbe la arena de hierro de la que he tomado el control, abro la Shadow Gate / Puerta Sombra y un solo tentáculo busca dentro de ella. 
 
Si no me equivoco, no llevo una poción para curar la parálisis. Es casi un desperdicio, pero usaré la Medicina Milagrosa de las Hadas. 
 
"Hmm~ ¿Es este?" 
 
Sí, es ese envuelto en un paquete blanco, rápido, no hay tiempo. 
 
"¡Aquí voy, Goshujin-sama! ¡To~me!" 
 
Oigo un grito de cansancio mientras me arrojan a la cara un polvo de luz brillante… *¡Tos! ¡Tos! 
 
"¡Idiota! ¡¿Qué tipo de medicina se aplica en la cara?!" 
 
"¡Hyieh~! ¡Lo siento, Goshujin-sama!" 
 
Reprendo a la tonta sirvienta mientras me levanto, el hecho de que pueda hacer esto significa que me he recuperado completamente de la parálisis. Como era de esperar de la medicina de Lily. 
 
No tengo tiempo para admirar su increíble efectividad. Por ahora, tengo que detener a Greed-Gore. 
 
Antes de que se me ocurra un plan, ya estoy corriendo a toda velocidad. 
 
No tengo ningún arte marcial o hechizos de fortalecimiento, pero no subestimen lo rápido que mis piernas me pueden llevar. Mi cuerpo no fue reconstruido y fortalecido por nada. 
 
Ahora bien, la pregunta es qué hacer desde aquí. Incluso si quisiera detener a Greed-Gore, no es como si tuviera algún tipo de plan secreto para hacerlo. 
 
Lo único que puedo hacer es detenerlo por la fuerza. 
 
Me parece ridículo enfrentarme a este enorme oponente del tamaño de una montaña, pero con Hitsugi aquí, no debería ser imposible. 
 
"¡Por favor, déjamelo a mí, Goshujin-sama!" 
 
Por supuesto, utilizo las Anchor Hands / Manos Ancla que ahora se han convertido en cadenas de acero… ya no son meros tentáculos. 
 
Esta habilidad evolucionada se ha establecido como una de mis nuevas técnicas, digna de unirse a las filas de mis Bullet Arts / Artes de la Bala y Sword Arts / Artes de la Espada. 
 
"¡Agárralo! Bind Arts / Artes de Atadura" 
 
Montones de cadenas negras son liberadas de ambas manos. 
 
Todas y cada una de ellas son controladas con precisión por Hitsugi, y se balancean en el aire como serpientes atacando a su presa antes de enrollarse alrededor de la cola de Greed-Gore. 
 
Su cola, que es como una torre de ladrillos, está recubierta por el robusto caparazón, proporcionando suficiente agarre para que las cadenas se adhieran a ella. 
 
Y a medida que Hitsugi ata cuidadosamente los tentáculos-cadena en nudos, se convierten en una trampa de la que no se puede escapar a menos que las propias cadenas se rompan. 
 
Solté a Degolladora y Devorador del Mal antes y no pude recuperarlos. Uso mis manos vacías para agarrar firmemente las cadenas, como si estuviera jugando al tira y afloja. 
 
De ahora en adelante, es pura competencia de fuerza. 
 
"Force Boost / Aumento de Poder". 
 
El efecto de este hechizo dura menos de veinte segundos. Pero este Aumento que aprendí directamente de Nell compensa la brevedad de su duración con su efecto abrumador sobre mi fuerza física. 
 
El Force Boost / Aumento de Fuerza que utiliza mi primera protección divina, las llamas negras, como fuente de su poder, otorga a mis brazos que están tirando de las cadenas una fuerza física aún mayor… pero no es suficiente. 
 
“¡¿UOOOH?!” 
 
Las cadenas están envueltas alrededor de la cola de Greed-Gore, y yo las estoy jalando. Tal vez era de esperarse, pero yo soy el que está siendo empujado hacia adelante. 
 
Estoy siendo arrastrado hacia adelante, como si estuviera haciendo esquí acuático. Los talones de mis pies que estoy plantando en la tierra están sacando la tierra, esparciendo la alfombra de malezas y lodo por todas partes. 
 
Los pasos de Greed-Gore no se detienen; de hecho, todavía no se ha dado cuenta de que estoy aquí. 
 
"¡Force Boost / Aumento de Fuerza!" 
 
Si me falta fuerza, entonces necesito más. Quemaré más de mi energía mágica y la convertiré en fuerza. 
 
Piensa en el entrenamiento infructuoso que hice antes de que Nell me enseñara. En ese entonces, tuve suficiente calor almacenado dentro de mi cuerpo que estaba a punto de explotar. 
 
Ahora mismo, necesito ese violento y explosivo poder. No necesito control, sólo necesito que funcione. 
 
Mientras la mínima parte de la fórmula del hechizo permanezca, la magia de fortalecimiento puede ser lanzada. 
 
No necesito esa complicada y detallada fórmula que Nell me mostró a través de la telepatía. Como soy autodidacta, siempre aprenderé observando a los demás. 
 
Me imagino la fórmula del hechizo como un canal en mi cuerpo. Está organizada con varias divergencias y convergencias que impiden que el maná ardiente que fluye a través de ella se desborde. 
 
Pero ahora mismo, rompo la fórmula del hechizo que gobierna el flujo de maná. 
 
No me importa qué tipo de reacción tendrá en mi cuerpo. ¡Ahora mismo, sólo quiero poder! 
 
“FORCE! BOOOOOOOOOST! / ¡AUMENTO! ¡DE FUEEERZAAAAA!” 
 
Siento como si hubiera oído algo romperse. Al mismo tiempo, un dolor candente me sube por los dos brazos. 
 
Pero no pierden su fuerza. No perderán su fuerza, pase lo que pase. Por fin he sentido algún tipo de respuesta, ¡no hay forma de que pueda dejarlo ir aquí! 
 
Las cadenas crujen, como si estuvieran gritando. 
 
Siento que la fuerza que me empuja hacia adelante se debilita un poco. Un poco más, con un poco más, mi fuerza podrá competir con la de Greed-Gore. 
 
"¡Goshujin-sama, más de esto es peligroso! ¡Tus brazos se desgarrarán!" 
 
Cállate, mantente tranquila. Soy muy consciente de ello. 
 
Algo que parece humo rojo está saliendo de los huecos en los guardabrazos negros que llevo en ambos brazos. Esta niebla siniestra que parece la evaporación de mi sangre es definitivamente una consecuencia de la carga que soportan mis brazos. 
 
Pero, ¿y qué? No es suficiente, todavía no tengo suficiente poder. 
 
Si no detengo a este tipo, Nell va a morir. 
 
He salvado a Will, y Simon al menos sigue vivo. Voy a salvar a Nell también. 
 
No voy a dejar morir a nadie más; juré que los protegería a todos. Nunca me rendiré; juré a Dios, no, al Rey Demonio, que esta vez protegeré a todos. 
 
Con la protección divina del legendario Rey Demonio, esto no puede ser todo el poder que tengo. Así que dame más, dámelo. 
 
"¡DAME EL PODER DEL REY DEMONIO!" 
 
"Lo dije antes, ¿no? Aunque sea una protección divina, ese poder te pertenece, Kurono Maou. Mira, tus brazos ya poseen el poder del Rey Demonio. Pero veamos, supongo que al menos puedo decirte cómo se llama" 
 
De repente oigo una voz familiar. Antes de siquiera registrar el significado de las palabras, mi boca ya está diciendo el nombre que me están enseñando. 
 
El verdadero título de la primera protección divina. 
 
“¡OVERDRIVE / SOBREMARCHA!” 
 
Capítulo 342 Kurono vs Greed-Gore Parte 02 
 
 
Ah, ya veo, esta es la verdadera manera de usar la protección divina. 
 
La primera protección divina no es algo que cambie artificialmente mi maná negro en el elemento fuego. Este es sólo el primer paso del proceso necesario para liberar todo su poder. 
 
Crear la fórmula de hechizo para Force Boost / Aumento de Fuerza de esta manera sin tener en cuenta el peligro de que me vuelen los brazos o de que mi cuerpo explote es la forma ‘correcta’ de activar esta protección divina. 
 
Si yo no estuviera en esta situación, nunca haría esto; esta es una fórmula de hechizo peligrosa que nunca debería usar. 
 
Y ahora finalmente he descubierto cómo activar la protección divina. No, esta situación podría haberme obligado a averiguarlo. Porque Nell me enseñó este método para fortalecerme y porque ahora está en peligro. 
 
Por eso voy a usar este poder para salvarla. 
 
“OVERDRIVE! / ¡SOBREMARCHA!” 
 
Se desata la primera protección divina. 
 
Los ganchos de los protectores de los brazos de mis dos brazos salen volando instantáneamente. La manga de Diablo's Embrace / Abrazo del Diablo que cubre mi brazo izquierdo se agita tan violentamente que parece que se va a desgarrar. 
 
La manga de mi brazo derecho todavía está destruida de mi batalla con Saeed; sin el protector de brazo mi brazo está completamente desnudo. 
 
Los vasos sanguíneos de este brazo forman líneas rojas brillantes que llegan hasta la punta de los dedos. Brillan tanto que puedo ver la luz a través de mis guantes. 
 
Y luego se forma una cresta de llamas en el dorso de mi mano. En el momento en que aparece este círculo mágico de luz roja que señala la activación de la protección divina, un aura ardiente, flameante y de color rojo brillante estalla en mis brazos. 
 
Si alguna vez hubo un Rey Demonio de las llamas*, estoy seguro de que tendría brazos como estos. 
 
(NTI: El kanji debajo de ‘Overdrive’ realmente dice ‘Rey Demonio de las llamas’.) 
 
Pero no es sólo su apariencia lo que es llamativo. Ahora mismo, mis brazos poseen un poder con el que mi autodidacta Force Boost / Aumento de Fuerza ni siquiera puede compararse. 
 
Sí, el fortalecimiento trascendental que otorga fuerza física pura y simple es el verdadero efecto de la primera protección divina. 
 
"¡PAAAARAAAAAAAAAA!" 
 
Los montones de cadenas atados alrededor de la cola de Greed-Gore soltaban chirridos agudos. Si no hubiera absorbido la arena de hierro de la gran espada, les habría faltado fuerza y se habrían roto. 
 
El duro trabajo de Hitsugi está dando sus frutos. Ni una sola cadena se rompe; se mantienen fuertes contra esta carga increíblemente pesada. 
 
Y entonces Greed-Gore finalmente se detiene. 
 
Mis pies dejan de rasgar la tierra y evitan que me arrastren hacia adelante, impidiendo que Greed-Gore dé un paso más. 
 
Greed-Gore intenta empujar hacia delante para devorar a la presa justo delante de sus ojos, pero mis brazos, los del Rey Demonio, no permiten que eso suceda. 
 
Pero todavía tengo mucho más poder que esto, sabes. 
 
“¡JALA! ¡HITSUGI!” 
 
“¡EEEEEEI! ¡YAAAAAAAAH!” 
 
Con un grito adorable, ella comienza a enrollar las cadenas con fuerza. 
 
La enorme cola sobre mi cabeza que se balancea de un lado a otro comienza a bajar. Es como si se hubiera enganchado en el gancho de una grúa y estuviera siendo jalado con fuerza. 
 
Cuando el extremo puntiagudo de la cola se arrastra hacia abajo delante de mí, la alcanzo y la agarro directamente. 
 
Si evito que se mueva, no pasará nada. La forma más rápida de detener a este tipo es derrotarlo con mis propias fuerzas. 
 
Ahora te mostraré la fuerza física de un Rey Demonio. 
 
“¡UOOOOOOOOOH!” 
 
Como una explosión, el aura carmesí alrededor de mis brazos comienza a elevarse violentamente. Mis brazos están tan calientes que siento que mis huesos se van a derretir, pero mi fuerza sigue aumentando sin límites. 
 
Agarro la cola como si la estuviera abrazando, y se forma una grieta en la superficie del caparazón alrededor de las puntas de los dedos que se están clavando en él. Al mismo tiempo, el suelo sobre el que estoy parado comienza a desmoronarse. 
 
Mi cuerpo soporta actualmente todo el peso de Greed-Gore. 
 
Me pregunto si este tipo se pregunta cómo es posible. Oigo un llanto fuerte y agudo que suena como un grito. 
 
Y finalmente lo levanté. El enorme cuerpo de Greed-Gore está en el aire. 
 
Sosteniendo la punta de la cola de Greed-Gore, lo lanzo detrás de mí como si estuviera haciendo un tirón de hombro*. 
 
(NT: Un movimiento de judo.) 
 
Mando a volar a Greed-Gore. Ni siquiera yo puedo creer que haya logrado esta hazaña irreal. 
 
Una montaña de piedra pasa sobre mi cabeza. Tal vez sea más apropiado llamarlo un meteorito enorme. A medida que me imagino el impacto de su golpe en el suelo, estoy seguro de que esa es una mejor manera de describirlo. 
 
Y entonces llega el momento del impacto. 
 
El sonido ensordecedor de un objeto de enorme masa que golpea la tierra resuena, ahogando mi grito de guerra, el grito de Greed-Gore y el sonido de la lluvia que cae. 
 
La fuerza de mi lanzamiento y los temblores que corren por la superficie del suelo me hacen perder el equilibrio, y antes de que me dé cuenta de lo que está sucediendo, estoy de espaldas en el suelo. 
 
El cielo sobre mí es de color tierra. Una gran cantidad de tierra cae sobre mí, como si tratara de enterrarme vivo. 
 
"¡Buhah! Maldita sea, me he estado cubriendo de tierra todo el día". 
 
Empujando a un lado la capa de barro que ha caído sobre mí, me levanto, lleno de vigor. 
 
Greed-Gore yace en el suelo inmóvil como una ballena encallada, pero sólo está temporalmente incapaz de moverse por la conmoción de lo que acaba de ocurrir. 
 
No voy a bajar la guardia hasta que lo termine, no, incluso después de que lo termine. Y ahora es mi oportunidad de hacerlo. 
 
La fuerza del Rey Demonio sigue corriendo por mis brazos, pero no por mucho más tiempo. Estoy seguro de que si el efecto se libera aunque sea por un momento, mis brazos se quedarán inmóviles y no podré levantar ni un solo dedo. 
 
Hay un precio que pagar por el poder que deseaba. 
 
Pero esto es suficiente por ahora. No soy tan tonto como para dejar escapar esta oportunidad. 
 
"¡Ven! Wrathpun’s Right Arm / Brazo Derecho de Wrathpun" 
 
Cuando recibí ese ataque de la gran espada de arena de hierro, este tipo cayó al suelo, pero todavía tengo control sobre él con mis Artes de la Espada. Cuando lo invoco, vuelve rápidamente a mi mano. 
 
Mientras agarro el mango del machete rojo, Greed-Gore suelta un aullido. 
 
Todavía tirado en el suelo, tuerce su cola violentamente hacia mí para evitar que me acerque. Es como si la muralla de un castillo hubiera empezado a 
moverse por sí sola. Esta puede ser una lucha vana de su parte, pero si me golpea, aun así voy a morir instantáneamente. 
 
Me deslizo más allá de la cola que está siendo lanzada como un látigo y paso sobre su base antes de acercarme al torso de Greed-Gore. 
 
Me pregunto si siente una sensación desagradable, como la de un insecto arrastrándose por la piel. Greed-Gore azota su cuerpo violentamente, tratando de sacudirme mientras corro por el costado de su cuerpo. 
 
No haré algo patético como perder el equilibrio y caerme. Piso con firmeza sobre el caparazón rojo en forma de ladrillo y salto con todas mis fuerzas. Ya estoy dentro del alcance. 
 
La hoja carmesí de Wrathpun’s Right Arm / Brazo Derecho de Wrathpun que estoy agarrando con ambas manos apunta al cuello. 
 
En este momento, el punto más débil de Greed-Gore con la defensa más delgada es donde el brillante arte marcial de Nero cortó alrededor de la mitad de su caparazón. 
 
"Granade…" 
 
El calor negro no se comprime en la carcasa de un proyectil, sino en el propio Wrathpun’s Right Arm / Brazo Derecho de Wrathpun. 
 
Derramo la energía al rojo vivo de Overdrive / Sobremarcha que está rabiando dentro de mi cuerpo en mi arma, casi lo suficiente como para derretir la hoja. 
 
La hoja carmesí se vuelve aún más roja, y la energía mágica desbordante se convierte en un aura de llamas ascendentes. No me importa si se rompe con este ataque. 
 
"… HIGH BURST / Gran Explosión de Granada!" 
 
Mi arma carmesí se entierra en el cuello de Greed-Gore con el impulso de todo mi cuerpo. Con el poder del Rey Demonio detrás, mi espada, no, la ojiva, encuentra el hueco en su caparazón roto. 
 
Y luego libera el calor que contiene. Ocurre una gran explosión. 
 
“¡UOOOOH!” 
 
Las llamas que salen de mi arma llenan mi visión. 
 
El hecho de poder registrar una sensación de calor en lugar de quemarme vivo es gracias al Amulet / Amuleto Nanablast. 
 
Pero aunque eso bloquee las llamas, la onda de choque producida por el ataque afecta a algo más que a mi objetivo. Mi cuerpo entero es casi volado por la onda expansiva resultante. 
 
Sin embargo, el calor y la onda expansiva en el cuello de Greed-Gore es mayor que el retroceso que estoy experimentando. 
 
Mi bombardeo a quemarropa vuela por completo el caparazón rojizo de roca. 
 
El caparazón ha sido hecho añicos. Veo marcas de quemaduras negras, y el leve olor a carne quemada me pica la nariz. 
 
Como pago por esta explosión, el Wrathpun’s Right Arm / Brazo Derecho de Wrathpun también se desmorona en pedazos. Sólo queda la base de la hoja vívidamente roja. 
 
Pero este fue un precio digno de pagar. Con eso, finalmente puedo acabar con este tipo. 
 
"Pile…" 
 
Delante de mis ojos hay una gran herida en el caparazón donde ha sido destruido y la carne de Greed-Gore ha sido expuesta. 
 
Los músculos que mueven a esta criatura anormalmente enorme son tan fuertes como cúmulos de fibras de acero, pero no lo suficientemente fuertes para soportar el siguiente ataque. 
 
Definitivamente lo perforaré con este ataque. 
 
Mi primer hechizo de magia negra más rápido, Pile Bunker / Perforador, no, con los brazos del Rey Demonio, merece un nombre más adecuado. 
 
" WRATH IMPACT / IMPACTO DE IRA" 
 
La energía roja ardiente fluye por mi brazo derecho. 
 
Se acumula en mi puño mientras lo hago giro hacia delante en un movimiento de atornillamiento, añadiendo una segunda fuente de poder destructivo al ataque. 
 
Siento la sensación embotada de la carne al ser golpeada. Al mismo tiempo, mi brazo derecho se hunde en el cuerpo de Greed-Gore, atravesándolo. En un movimiento, mi brazo está enterrado en carne y hueso hasta mi hombro. 
 
Teniendo en cuenta el tamaño de Greed-Gore, supongo que ser perforado por un objeto de la longitud de un brazo humano equivale a un ser humano apuñalado con un clavo. De cualquier manera, todavía tiene que doler. En respuesta a ese dolor violento, Greed-Gore emite un chillido lo suficientemente fuerte como para hacerme estallar los tímpanos. 
 
Y en ese mismo momento, el calor en mi puño se libera. La explosión a alta temperatura quema los músculos de Greed-Gore, quema sus nervios y hierve su sangre. 
 
Emitiendo más gritos de angustia, Greed-Gore levanta la cabeza y se retuerce de dolor. 
 
Mientras aúlla al cielo, vómito sangriento mezclado con humo negro sale de su boca. Parece que el calor llegó a su garganta, quemando todo el camino hasta su tracto respiratorio. 
 
Pero aún no he terminado. Esto no es suficiente para traer la muerte a este enorme monstruo. 
 
Así que este es realmente mi último ataque. 
 
"Demon Eye Release / Liberación de los Ojos de Demonio." 
 
Mi puño aún está dentro del cuello de Greed-Gore. Usando la sombra en mi mano como una apertura para mi Shadow Gate / Puerta Sombra, invoco a los aterradores Ojos de Demonio que transforman todo lo que ven en cristal púrpura… la Amethyst Gaze / Mirada Amatista. 
 
Hitsugi hábilmente usa sus tentáculos para abrir el frasco que contenía los Ojos del Demonio y suavemente me da uno de ellos. 
 
El ojo en sí no es duro como una piedra. Suavemente, para que no se aplaste, solté el globo ocular en mis manos. 
 
En el momento en que deja las yemas de mis dedos, el ennegrecimiento se deshace… siento como si hubiera oído una voz susurrando, ‘TRAELA DE VUELTA’. 
 
Y así descarto el Ojo del Demonio que brilla con malicia dentro de la sangre de Greed-Gore. 
 
Rápidamente salto y observo cómo Greed-Gore se retuerce y aúlla en agonía, susurrando gritos lastimeros. 
 
"¿Cómo se siente eso? El Ojo del Demonio es bastante efectivo, ¿no?" 
 
El interior del cuello de Greed-Gore es bañado por la luz cristalina continuamente liberada por el Ojo de Demonio. Se está convirtiendo en amatista de adentro hacia afuera. 
 
Esa luz púrpura es pronto visible a través de la superficie del cuerpo de Greed-Gore. Es sólo una pequeña grieta al principio, pero mientras miro, todo el caparazón marrón rojizo está siendo consumido por el cristal púrpura ante mis ojos. 
 
El increíblemente duro caparazón de roca transformándose en frágil amatista es una vista maravillosa. 
 
Sin embargo, esa transformación está llegando a su fin. 
 
Y en el momento en que Greed-Gore levanta la cabeza como para escapar del dolor de ser cristalizado, la amatista transformada en su cuello se desmorona, incapaz de soportar el peso de su cabeza y de su cuerpo. 
 
Con un último grito forzado, la cabeza de Greed-Gore rueda por el suelo. 
 
No hay sangre. Todo lo que se puede ver en la sección transversal del cuello es un cristal morado bellamente brillante. 
 
"Finalmente lo derroté" 
 
Con la cabeza cortada, Greed-Gore está completamente silencioso. 
 
No hay gritos de victoria desde la fortaleza; el único sonido que resuena a través de las Colinas Iskia es el sonido de la lluvia que cae continuamente. 
 
Ni siquiera a mí me quedan fuerzas para alzar la voz con alegría. El aura al rojo vivo alrededor de mis brazos se desvanece, como si se extinguiera por la lluvia. A medida que lo hace, siento la fuerza dejando mis brazos, poco a poco. 
 
"Con esto, he completado la segundo prueba" 
 
Con el cadáver inmóvil de Greed-Gore frente a mí, en el momento en que estoy a punto de perder el enfoque… 
 
Oigo algo que suena como el crepitar de un rayo. 
 
"¡¿Qué?!" 
 
La boca de Greed-Gore está medio abierta, con la lengua colgando suelta, y desde adentro viene una sola línea de rayos 
 
¿Dejó escapar un aliento de trueno? No, ¡eso no es correcto! 
 
Se trata de una masa de electricidad de aspecto ominoso en forma de Lamia. Con su cola de rayo púrpura retorciéndose detrás de ella, se acerca a mí en línea recta. ¡¿Qué es esta cosa?! 
 
Para cuando percibo esto, ya se ha acercado a mi cara. 
 
Capítulo 343 La Tercera Prueba 
 
 
"… ¡AAAAAAAAAAAAAAAGH!" 
 
Tengo la sensación de que estoy gritando. 
 
¿Dolor? ¿Agonía? No, esta es una sensación mucho más terrible. 
 
Ah, es cierto. Esto es como cuando el interior de mi cabeza fue violado, dominado y enredado. 
 
Algo está manipulando mi cerebro ahora mismo. 
 
No puedo ver nada. No oigo nada. Sólo hay una sensación incómoda y repugnante. 
 
Para, para, para. Yo soy yo. Nadie más. 
 
Trato desesperadamente de resistir, pero no puedo detener la ‘cosa’ que está tratando de entrar en mi cerebro. No se detendrá 
 
"Gah ah, agh" 
 
Incluso tratar de mantener mi conciencia es increíblemente doloroso. 
 
De repente, algo empieza a parpadear delante de mis ojos. Es cegador, no, tal vez mis ojos ya han sido destruidos. 
 
Ahora oigo algo en mis oídos. Un sonido fuerte y chirriante, un ruido sin sentido. Pero me roban mi fuerza de voluntad, como si me estuvieran atacando verbalmente. 
 
El siguiente es mi nariz. Un olor irritante que se siente como si me apuñalaran agujas. Y después de eso está mi lengua. Por fin, todo mi cuerpo. 
 
Mis cinco sentidos han sido retorcidos. La vista, el oído, el olfato, el gusto, el tacto… el sufrimiento infligido a cada uno de ellos armoniza perfectamente para torturarme. 
 
¡Es suficiente para que quiera entregar mi cuerpo voluntariamente! 
 
Y mientras mi conciencia se inclina hacia un lento suicidio Siento como si hubiera una luz brillando. 
 
No son las chispas púrpuras las que atacan mi visión; es una luz increíblemente suave, gentil y blanca. 
 
Esa luz blanca comienza gradualmente a tomar una forma clara. Sí, es una sola ala blanca. 
 
“¡AAAGH!” 
 
En un instante, mi conciencia, mis cinco sentidos, todo vuelve a la normalidad. Siento que acabo de despertar de un sueño profundo. 
 
Sigue lloviendo incesantemente. Veo el cadáver de Greed-Gore. Siento el cansancio físico que envuelve todo mi cuerpo, y la pesadez de mis brazos que se sienten como si se hubieran convertido en plomo. 
 
Estoy seguro de que sólo perdí el conocimiento por unos segundos. El paisaje ante mis ojos no ha cambiado. 
 
El único cambio es que el culpable de ese ataque mental está rodando frente a mí. 
 
"Ya veo Este tipo es Sloth-Gil, huh." 
 
(NTI: Anteriormente (incorrectamente) traducido como Sloth-Sgil) 
 
La criatura que se retuerce de dolor en el suelo pantanoso sólo puede ser descrita como una masa de electricidad en forma de Lamia. 
 
Todo su cuerpo de dos metros de largo está cubierto de rayos púrpura; las únicas características que apenas puedo distinguir son las depresiones en su cabeza que parecen las cuencas de los ojos del cráneo y la boca de una persona. 
 
No sé si los sonidos que suenan como gemidos de dolor están siendo hechos por las cuerdas vocales de este tipo, o son sólo los sonidos de los crepitantes rayos. 
 
Su larga cola de rayos se retuerce a diestra y siniestra, y sus manos delgadas y de cuatro dedos arañan desesperadamente la tierra. Se arrastra y se retuerce en agonía de una manera antiestética. 
 
Este monstruo de aspecto ominoso es Sloth-Gil que lleva el título de Sloth / Pereza. 
 
Esta es la primera vez que lo veo, pero inmediatamente puedo concluir esto porque el ojo izquierdo que recibí de Mia brillaba rojo como señal de que este tipo es uno de los monstruos de la prueba. 
 
Justo alrededor de su espalda, parece que hay líneas rojas corriendo por su cuerpo. Esa es probablemente la prueba de exterminio que necesito ofrecer. 
 
"La información del Gremio no es muy fiable" 
 
Cuando hice mi investigación antes, leí que Sloth-Gil era probable que fuera una versión mutada de un monstruo parecido a un pez gato llamado ‘Maznacles’. 
 
Pero en realidad, es una Lamia que no se parece en lo más mínimo a un bagre. No había forma de que alguien pudiera adivinar que poseía habilidades peligrosas como ser capaz de infestar a un monstruo de Rango 5 o ser capaz de crear un ejército de monstruos, usando sólo la pequeña cantidad de información proporcionada por el Gremio. Lo único que el Gremio acertó es que es capaz de usar poderosas habilidades de rayo. 
 
Pero supongo que como nadie sabe qué clase de monstruo es, y mucho menos dónde vive, eso significa que es un monstruo bastante raro. Se podría decir que fue descuidado por mi parte creer toda la información que leí. 
 
Lo que sea, puedo arrepentirme de mis decisiones más tarde. 
 
"Yo también he aprobado la tercera prueba, gracias a Nell" 
 
Este encanto que me dio Nell, la Aria Guard Feather / Pluma Protectora de Aria, protegió mi mente. 
 
Originalmente me la dio por si alguna vez corría el riesgo de ser poseído por las armas malditas mientras participaba en el ‘Carnaval de Maldiciones’; no esperaba que fuera de utilidad aquí. 
 
Este encanto no se limita a bloquear los efectos de las maldiciones; elimina los Efectos de Estado que afectan a la mente como el Encanto y la Confusión. 
 
En otras palabras, también actúa contra los parásitos. 
 
Por otro lado, no responde a ataques como el de Amethyst Gaze / Mirada Amatista que afectan directamente a mi cuerpo. No me fue útil cuando lo quise, pero al final me salvó la vida. 
 
Realmente no sé cómo se supone que debo agradecérselo a Nell. 
 
Lo único lamentable es que todo el poder del encanto se ha agotado en forzar a Sloth-Gil a salir de mi cabeza. 
 
Cuando saco la pluma que tenía en el bolsillo interior de mi abrigo, su tenue brillo ha desaparecido por completo y su color blanco original se ha vuelto gris. 
 
Cuando el viento sopla, se desmorona como ceniza, goteando entre mis dedos y desapareciendo en el aire. 
 
No debería haberse limitado a un solo uso, pero supongo que esto es de esperar de un monstruo de Rango 5. 
 
La mayoría de los parásitos serían destruidos después de ser repelidos por la protección divina de la Princesa Imperial que Calma el Cielo Aria. El hecho de que Sloth-Gil escapara por poco con su vida muestra cuánta vitalidad tiene un monstruo de Rango 5. 
 
Sin embargo, como ahora está al borde de la muerte, su supervivencia no significa nada. 
 
Mi cuerpo está cerca de sus límites por la activación de Overdrive / Sobremarcha, pero aún me quedan fuerzas suficientes para acabar con el lamentable Sloth-Gil que se retuerce en el barro. 
 
Este tipo ni siquiera tiene escamas o una piel, mucho menos un caparazón duro como el Greed-Gore. Es obvio que las criaturas que se especializan en habilidades parasitarias no tienen cuerpos fuertes. Este tipo es probablemente algo así como un Espectro o Elemental; una criatura mitad física, mitad mágica. Ese tipo de enemigos suelen ser frágiles. 
 
Pero no me siento cómodo golpeando directamente esta masa de electricidad. Ni siquiera sé si puedo darle un buen puñetazo con mi fuerza actual. 
 
Entonces sólo tengo un arma que puedo elegir usar aquí. 
 
Saco el rifle prototipo de cañón doble a partir de mi sombra. Voy a devolverte el pago por el ataque de Morjura a Simon con esta arma que él creó. 
 
El arma en mis manos se siente cien veces más pesada de lo normal. Mientras apunto, el cañón tiembla. 
 
Pero no fallaré a esta distancia. Mi bala definitivamente perforará tu cabeza. 
 
" Artes de la Bala." 
 
El final de la tercera prueba está marcado por el sonido de un disparo. 
 
Capítulo 344 Reunión Parte 01 
 
 
El ejército de monstruos ha sido aniquilado, Greed-Gore ha sido derrotado y Sloth-Gil que los controlaba está muerto. El peligro ha pasado finalmente. 
 
"Oh, ha dejado de llover." 
 
Estaba lloviendo a cántaros, pero ahora que la batalla ha terminado, se ha detenido misteriosamente. 
 
Los rayos de sol comienzan a atravesar las densas y oscuras nubes y brillan intensamente en las Colinas Iskia. 
 
Pero mi ropa que fue expuesta a ese torrencial aguacero no se va a secar de repente. 
 
"Quiero volver rápido y tomar un buen baño caliente" 
 
Susurrando este ferviente deseo mío, estoy solo en las murallas de la Fortaleza de Iskia, mirando hacia abajo por las colinas. 
 
Inmediatamente después de que maté a Sloth-Gil, los estudiantes se dieron cuenta de que la batalla finalmente había terminado y dieron un fuerte grito de victoria. Pero no lo celebraron por siempre. 
 
Ahora que no hay más enemigos, no hay razón para quedarse en esta fortaleza. Todo el mundo está cansado de defender la fortaleza durante días y días. No hay duda de que ellos quieren volver y descansar aún más desesperadamente que yo. 
 
"¡Escuchen! Definitivamente nos llevaremos el cuerpo de Greed-Gore con nosotros de vuelta a Spada!" 
 
"¡Es imposible para nosotros llevar esta enorme cosa con nosotros! Te lo digo, deberíamos dejárselo a la Orden de Caballeros o al Gremio". 
 
Will es el único que aún tiene una increíble cantidad de energía. 
 
Está trepando sobre el cadáver de Greed-Gore y tratando desesperadamente de convencer a los estudiantes de que se lo lleven con ellos. 
 
El que lo regaña por hacer una petición tan ridícula es ¿no es Eddy? A su lado está su amiga de la infancia Shenna, con una expresión exasperada. Es bueno ver que les va bien. 
 
Ah, realmente me las arreglé para salvar a todos esta vez, realmente empiezo a sentir eso. 
 
"¡No puedo permitirlo! ¡Debemos regresar triunfalmente con esta bestia y escribir otra página en la nueva leyenda del Berserker de Pesadilla!" 
 
Las palabras indiferentes de Will amortiguan mi buen humor. Supongo que debería decirle más tarde que mi verdadera clase es ‘Usuario de Magia Negra’. 
 
Suspirando un poco, observo desde lo alto de las murallas de la fortaleza mientras los estudiantes se preparan para volver a casa. 
 
Le ofrecí mi ayuda, pero como estoy cansado de derrotar a los dos jefes, me rechazaron amablemente y me dijeron que descansara. Estoy seguro de que no es como si me tuvieran miedo y no quisieran que me acercara a ellos. 
 
Así que soy el único al que se le permite estar aquí y darle a mi cuerpo el descanso que necesita. 
 
Los carruajes Dragón ya han sido preparados fuera de las puertas de la fortaleza y los estudiantes están corriendo de un lado a otro, poniendo su equipaje dentro. Parece difícil para ellos porque sus cuerpos están cansados, pero hay sonrisas brillantes en sus rostros. 
 
El hecho de que hayan ganado esta batalla les está dando más fuerza que cualquier otra cosa. 
 
"… Kurono-kun." 
 
De repente oigo una suave voz que me llama por mi nombre. 
 
Levantando la cabeza, veo a una hermosa princesa parada allí, su largo cabello negro ondeando en la suave brisa. 
 
"Nell, ¿has terminado de tratar a todos?" 
 
Viéndola asentir con una sonrisa, puedo decir que todos los heridos están ahora a salvo. 
 
Cuando llegué ya había monstruos dentro de la fortaleza, así que estoy seguro de que había muchos estudiantes heridos en combate cuerpo a cuerpo. 
 
Como yo, Nell también está bastante fatigada por la batalla. Pero aun así, es en estos momentos cuando más se necesitan las habilidades de un sacerdote. 
 
Pero aunque su maná estuviera llegando a sus límites, ella no dudaría en seguir lanzando magia curativa sobre los heridos. 
 
"Tu hermano mayor, Nero, ¿está bien?" 
 
"¿Eh? Sí, sólo que sus piernas y brazos estaban un poco paralizados." 
 
¿Fue tan inesperado que yo preguntara por Nero? Nell estaba un poco sorprendida, o más bien, su reacción fue como si no supiera de quién estaba hablando al principio. 
 
Supongo que no es tan sorprendente; Nero y yo no estamos realmente familiarizados y el único punto de contacto que tuvimos fue en las peores circunstancias posibles. Para él, sigo siendo el villano Hombre Tentáculo. 
 
Sin embargo, a pesar de que es sólo una ligera parálisis, pensé que Nell estaría más angustiada de que su querido y respetado hermano mayor esté herido Bueno, están en el mismo equipo; estoy seguro de que está acostumbrada a que Nero esté herido. Considerando todo esto, no hay duda de que ella tiene absoluta confianza en su hermano. 
 
"Me alegro de que no fuera nada serio. Si el príncipe Nero no hubiera llegado en ese momento, yo habría muerto". 
 
Creo que fue muy afortunado. No me ofreció palabras amables o magia curativa como lo haría Nell, pero su aparición allí es suficiente para merecer mi agradecimiento. 
 
"Lo siento Nell, ser derrotado así te preocupó. Pero no esperaba que vinieras a salvarme". 
 
Nero arrinconó a Greed-Gore hasta el punto de la derrota, pero Nell al volar hacia abajo permitió que Greed-Gore le diera la vuelta a la tortilla. 
 
Debido a que colapsé en esa situación, soy la razón por la que Nell tomó ese tipo de acción, pero estoy seguro de que incluso ella está recordando sus acciones como imprudentes y descuidadas. 
 
"Lo siento." 
 
Nell pone una expresión de dolor, como si en cualquier momento se le saldrían lágrimas de sus grandes ojos azules, así que no puedo regañarla más. Si hago llorar a Nell aquí, tengo la sensación de que Nero me matará de verdad esta vez. 
 
"Pero yo no importa lo que pase, quería ayudarte, Kurono-kun" 
 
"Gracias. Pero poner a tu hermano mayor en peligro es…" 
 
"¡No me importa Onii-sama!" 
 
Me sorprende oír a Nell alzar la voz. Pero lo que más me sorprende es la forma en que se me acerca rápidamente, como si fuera a lanzarse en mis brazos. 
 
Su débil fragancia floral me llega. 
 
"No me importa Onii-sama Quería salvarte, Kurono-kun." 
 
Sus ojos respingones están húmedos, como rogándome algo. La mirada hacia arriba de sus ojos azules me atraviesa. 
 
Me sorprende su seriedad y belleza; es como cuando estaba a solas con ella en la enfermería después de mi batalla con Saeed. 
 
Haciendo todo lo posible para no tener pensamientos extraños, de alguna manera me las arreglo para formar palabras en una respuesta. 
 
"¿Realmente no confías mucho en mí?" 
 
"Kurono-kun, siempre te exiges demasiado. En ese torneo de lucha, y de nuevo en esta batalla Siempre estoy preocupada" 
 
" Lo siento." 
 
Estoy harto de lo patético que soy. 
 
Tengo una meta absoluta a la que no puedo renunciar, la meta de superar las pruebas y derrotar a los Apóstoles. Pero esa tarea es tan peligrosa que hay alguien que se preocupa por mí hasta el punto de perder el control de sí misma. 
 
Por eso necesito más fuerza. Necesito ser fuerte como el hermano mayor de Nell, para que ella pueda cuidarme sin preocuparse. 
 
"No, está bien. Tienes una razón por la que necesitas ser más fuerte, ¿verdad, Kurono-kun? No haré nada para detenerte". 
 
Nell no me está tocando. Parece que mis sentimientos están siendo filtrados incluso sin telepatía. 
 
Ahora que lo pienso, no ha pasado mucho tiempo desde que me hice un buena amigo de ella, pero siento que ya ha aprendido mucho sobre mí. 
 
Me pregunto si entiendo a Nell tan bien como ella me entiende a mí. 
 
"Por eso te ayudaré de ahora en adelante, Kurono-kun." 
 
Es exactamente por eso que me siento incómodo. Me temo que siempre dependo de Nell sin importar lo que haga. 
 
"Sanaré cualquier daño que sufras. Bloqueé completamente el Aliento en esta batalla, y voy a mejorarme para seguir proporcionándote apoyo con más hechizos de fortalecimiento". 
 
Pero aun así, Nell dice que me ayudará como si fuera algo obvio para ella. No porque sea su deber u obligación hacerlo, sino porque cree que es lo que debe hacer desde el fondo de su corazón. 
 
"Por eso, Kurono-kun, deberías hacerme" 
 
En este momento, una ráfaga de viento sopla por encima de las murallas de la fortaleza. 
 
El viento es más fuerte de lo que esperaba, y tanto mi pelo negro como el de Nell ondean con el viento. Fácilmente sopla el pelo alrededor de nuestras caras. 
 
Las palabras de Nell se interrumpieron en un lugar extraño, y siento que hay una atmósfera en la que no puedo decirle que continúe. Instintivamente aparto la mirada sobre las murallas de la fortaleza. 
 
" Hmm?" 
 
Veo sombras más allá de las verdes colinas, dirigiéndose hacia aquí. Hay tres siluetas de personas a caballo. 
 
"Hey Nell, esos son" 
 
Estoy a punto de preguntarle si la Orden de los Caballeros o los aventureros han llegado, pero me reservo el final de mi pregunta. 
 
"Ah, esos son los miembros de Wing Road y una persona más que no conozco." 
 
Con mis ojos agudos, puedo ver a la chica con colas gemelas rojas que detuve con mis tentáculos en el comedor, Charlotte, la hermana menor de Will y la Tercera Princesa de Spada. 
 
Monta en el mismo caballo de ocho patas que una chica con anteojos y cabello púrpura. La chica de las gafas lleva las riendas, y supongo que es la hija de la casa Hydra, Safiel. 
 
A su lado hay un joven de pelo rubio y con una gran espada en la espalda, montado en un Bicornio. Es el espadachín llamado Kai. 
 
Es la primera vez que los veo, pero su apariencia es como dicen los rumores, y la propia Nell dice que son miembros de su equipo, así que no hay duda de quiénes son. 
 
"No, esa no es una persona más son dos personas más." 
 
"Ah, ahora que miro más de cerca, hay una más, un niña Eh, ¿son alas?" 
 
Hay una joven mujer y una niña pequeña montadas en un magnífico y gran caballo negro. Si hay alguien que no dejaría de reconocer quiénes son, soy yo. 
 
"Sí, esas son alas de hada. Nell, te las presentaré más tarde; son miembros de mi equipo, Element Masters." 
 
" ¿Eh?" 
 
Nell abre los ojos de par en par; parece increíblemente sorprendida. Supongo que es realmente inesperado que los miembros de mi equipo se presenten en este momento junto con los miembros de Wing Road. 
 
Pero en lugar de tratar de adivinar y explicar la situación, rápidamente, ah, realmente quiero ver a Lily y Fiona. 
 
"Bueno, Nell, me voy a reunir con esas dos." 
 
"¡¿Eh, ah, Kurono-kun?! ¡Espera, Kurono-kun!" 
 
Mientras salto de las murallas de la fortaleza, la voz de sorpresa de Nell llega a mis oídos. Perdón por sorprenderte tanto, pero tengo a Hitsugi, ¡así que estaré bien saltando desde las alturas! 
 
Decidiendo dejar esa explicación para más tarde, corro tan rápido como puedo para reunirme con los miembros de mi equipo. 
 
Capítulo 345 Reunión Parte 02 
 
 
Frente a la puerta principal de la Fortaleza de Iskia, el grupo de aventureros Element Masters vuelve a encontrarse por primera vez en unas tres semanas. 
 
"¡Lily! Fiona…" 
 
"¡Kurono!" 
 
Lily usa sus dos brillantes alas para saltar del caballo y volar hacia el pecho de Kurono. 
 
Kurono se sorprende por su inesperado comportamiento y la velocidad de sus movimientos, pero atrapa su pequeño cuerpo en sus brazos. 
 
"… ¡Cuidado, Lily! ¡Te extrañé!" 
 
"¡Sí! ¡Lily también te extrañó, Kurono!" 
 
"¡Uooh! ¡Lily!" 
 
"¡Kuronooo!" 
 
Con sus brazos alrededor del otro, ruedan por el suelo, frotándose las mejillas. 
 
Parecen tontos tortolitos, no, un padre y un hijo tontos reuniéndose, pero parece que Kurono y Lily encuentran en esto una forma apropiada de expresar su felicidad por estar reunidos. 
 
Lily es increíblemente adorable con una sonrisa que cubre toda su cara, pero Kurono se ve increíblemente malvado con la misma sonrisa en su cara. Como un demonio que ha capturado a un niño para usarlo como sacrificio. 
 
"Kurono-san, yo también te extrañé, sabes." 
 
Mirando a la pareja con ojos reprobadores y una mirada completamente exasperada, Fiona se aferra firmemente a la manga de Diablo's Embrace / Abrazo del Diablo y roba la atención del alegre Kurono. 
 
Justo fuera de la visión periférica de Kurono, Lily hace una pequeña mueca. 
 
"Sí, yo también te extrañé, Fiona. Bienvenida de nuevo." 
 
"Sí, he vuelto, Kurono-san." 
 
Mientras Kurono no intenta ocultar lo feliz que está de verla en sus ojos o en sus palabras, la más pequeña de las sonrisas aparece en la cara de Fiona, sin expresión y con aspecto de sueño. 
 
Pero lo inusual no es su sonrisa, sino su próximo acto. 
 
Todavía aferrada a su manga, Fiona acerca su cuerpo al de Kurono, como si se sintiera atraída por él. Es como si estuviera celosa de Lily, que tiene los brazos apretados alrededor de su cuello. 
 
Sólo toma un momento para que su cuerpo llegue al de él. La túnica de la bruja y la chaqueta de diablo se rozan entre sí. 
 
Aunque estas dos piezas de ropa poseen poderosas capacidades defensivas y resistencias elementales, parece que pueden sentir el calor corporal del otro. Kurono pone una expresión complicada, una mezcla de sorpresa y vergüenza. Las mejillas blancas de Fiona se esconden tras el borde ancho de su característico sombrero de tres puntas para que nadie pueda verlas, pero definitivamente se han vuelto rojas. 
 
"¡Muuh! ¡Fiona, no puedes hacer eso!" 
 
"¿No está bien, Lily-san? Yo también quiero que me consientan de vez en cuando". 
 
Lily embate sus alas como si negara las palabras de Fiona, pero Fiona se presiona más firmemente contra el cuerpo de Kurono como para decir que nunca lo soltará. 
 
"Bueno, entonces, he estado solo, así que ¿puedo hacer que ustedes dos me consientan también?" 
 
Viendo de cerca su juguetona lucha, Kurono simplemente las abraza a ambas. 
 
Lily se aferra a su brazo derecho desnudo, donde su manga ha sido destruida, con todo su pequeño cuerpo. Mientras tanto, Fiona está abrazando su brazo izquierdo con su delgado hombro presionado contra él. 
 
El propio Kurono está medio bromeando mientras las abraza a ambas. Pero también es medio serio. 
 
Las dos personas que se aferran a sus brazos lo hacen más feliz que cualquier otra cosa; ellas son en las que más confía, las que más tranquilizan su mente. 
 
Es sólo cuando uno pasa algún tiempo alejado de los amigos que está verdaderamente agradecido de tenerlos. Esta es una pequeña lección, pero que toca el corazón de Kurono. 
 
"Mhmm, yo puedo, Kurono. ¡Lily te consentirá mucho!" 
 
"Sí, te consentiré mucho, Kurono-san." 
 
Una respuesta inimaginablemente dulce*. Kurono se pone rojo ante estas palabras tan dulces que siente como si estuviese bebiendo jarabe de arce directo de la botella. Siente alivio desde el fondo de su corazón de que las dos lo están abrazando de una manera que no pueden ver su expresión de vergüenza. 
 
(NTI*: ../amai que significa ‘dulce’ utiliza el mismo kanji que /amaeru, el verbo que significa ‘consentir/mimar’. Es una especie de juego de palabras, pero no realmente y no puedo explicarlo mucho mejor que esto.) 
 
"Gracias, Lily, Fiona." 
 
Pero termina tartamudeando con una voz aguda, así que su falta de compostura es obvia de todos modos. 
 
"¡Mufufufuuu! ¡Kurono, chuu~!*" 
 
"Fufu, Kurono-san, gyuu~*" 
 
(NTI: Chuu y gyuu son sonidos onomatopéyicos para un beso y un abrazo respectivamente) 
 
Experimentar la sensación de un par de labios infantiles presionando contra su mejilla y el calor de un suave cuerpo envuelto alrededor de su pecho solo hace que Kurono se ponga más rojo. 
 
Pero no se arrepiente de nada. 
 
"Ah, ustedes dos son realmente las número uno para mí.” 
 
*** 
 
"Sí, esas son alas de hada. Nell, te las presentaré más tarde; son miembros de mi equipo, Element Masters." 
 
Dejé salir un estúpido ‘¿Eh?’ 
 
Pero no puedo evitar responder de esta manera, porque realmente no puedo entender lo que Kurono-kun está diciendo. 
 
Oye, Kurono-kun, ¿por qué los miembros de tu equipo son mujeres? ¿Por qué tu cara se ve tan feliz? 
 
Es extraño, esto es realmente extraño. Después de todo, los miembros del equipo de Kurono-kun son el tipo de personas que actúan egoístamente por su cuenta, ¿no? 
 
Hacer algo horrible como dejar solo a este preocupante Kurono-kun es algo que yo nunca podría hacer. El hecho de que no estén con él es prueba de que el nivel de confianza entre ellos es bajo. 
 
Pero aun así, ¿por qué, por qué Kurono-kun sonríe así? Es la primera vez que veo una expresión tan feliz en la cara de Kurono-kun. 
 
No entiendo, no entiendo lo que hay en el corazón de Kurono-kun. Tengo un presentimiento muy, muy terrible sobre esto 
 
"Bueno, Nell, me voy a reunir con esas dos." 
 
Kurono-kun se lanza de las murallas de la fortaleza, como si no pudiera esperar más. Inmediatamente me acerco, pero mi mano agarra el aire vacío en vano. 
 
"¡¿Eh, ah, Kurono-kun?! ¡Espera, Kurono-kun!" 
 
No te vayas, por favor, no te vayas. Por favor, no desaparezcas de mi vista… estos sentimientos de ansiedad se agitan repentinamente dentro de mí. 
 
Pero todo lo que puedo hacer es decir su nombre. Mi voz, mis sentimientos, no le llegan. 
 
Kurono-kun usa esos tentáculos negros que podrían incluso atar a Greed-Gore para aterrizar con seguridad en la parte inferior de las murallas de la fortaleza, 
y luego corre a lo largo de la cima de la colina. Hacia los miembros de su equipo. 
 
"N-No puedes Kurono-kun" 
 
A pesar de que mi pecho está ardiendo con el impulso de detenerlo, mi cuerpo no se mueve, como si se hubiera congelado en hielo. Solo puedo ver desde lo alto de estas paredes como la distancia entre Kurono y esas dos se hace cada vez más pequeña. 
 
Desde lejos, pude distinguir dos siluetas, una con alas de luz y otra con un sombrero negro de tres puntas. Pero ahora, puedo ver que son una adorable Hada y una hermosa bruja. 
 
¿Esas dos son realmente miembros del equipo de Kurono-kun? No, no lo son, no lo son. La única que realmente conoce a Kurono-kun y puede ayudarlo soy yo. 
 
Después de todo, Kurono-kun siempre es malentendido, excluido, odiado… pero yo, sólo yo puedo entenderlo. 
 
No conozco a Kurono-kun desde hace mucho tiempo, pero aun así, sé mucho sobre él. 
 
«"Gracias. Gracias a ti, Nell-san, he aprendido a lanzar hechizos".» 
 
Kurono-kun estaba tan feliz la primera vez que pudo lanzar Force Boost / Aumento de Fuerza. 
 
«"Este sándwich está delicioso."» 
 
Kurono-kun dijo esto con seriedad, pensando en mi mientras hablaba. Fufu, está bien, porque le haré más comida deliciosa de ahora en adelante. 
 
«"Pienso en ti como una amiga normal, Nell-san."» 
 
Kurono-kun me llamó su amiga, como si estuviese diciendo lo obvio. En ese momento, pensé en cómo pude hacer un amigo por mi cuenta por primera vez, y estaba tan feliz que casi lloro. 
 
«"Gracias, Nell, contaré contigo cuando llegue el momento."» 
 
Kurono-kun creía en mí como Sanadora. Lo siento, en ese momento estaba tan contenta de que confiaras en mí que volé por los aires sola, ¿no? 
 
«"Lo siento Nell, me he hecho mucho daño"» 
 
Lo siento, lo siento. Lo siento mucho. La razón por la que sufriste una lesión tan horrible es porque llegué tarde al combate. De ahora en adelante, haré de Kurono-kun mi prioridad número uno. Incluso si tengo que sacrificar a alguien más en el proceso. 
 
Si no lo hago, no puedo ayudar a Kurono-kun ya que siempre enfrenta al peligro. No puedo detenerlo. 
 
«"Hay algunos tipos a los que tengo que matar, pase lo que pase".» 
 
Ya me he enterado de eso. 
 
«"No pude proteger esta aldea, no pude proteger a mis amigos"» 
 
«"¡Mierda! ¡Maldita sea! ¿No fui capaz de proteger a nadie esta vez, tampoco?"» 
 
«"Ya veo, es mi culpa que todo el mundo esté muerto."» 
 
(NT: Yo utilizaba otro símbolo para representar las oraciones pasadas dentro de un texto, pero ahora que reinstalé esto, pues, no encuentro dichos símbolos por ninguna parte) 
 
Ya he descubierto el peso que soporta Kurono-kun. 
 
Quiero ayudarlo, quiero ser su fuerza, quiero serle útil. Quiero curar esa tristeza, ese dolor. 
 
No importa a qué dificultades se enfrente Kurono-kun de ahora en adelante, lo haré, lo haré… 
 
"Te protegeré, Kurono-kun Haré todo lo que pueda. Haré cualquier cosa, todo por ti, Kurono-kun. Así que está bien, ¿no? Por favor, hazme tu única compañera…" 
 
"… ¡Cuidado, Lily! ¡Te extrañé!" 
 
Kurono-kun abraza a la chica Hada. 
 
Su rostro muestra que es verdaderamente feliz desde el fondo de su corazón. Atrapa su pequeño cuerpo en el aire contra su ancho y robusto pecho y la envuelve con sus fuertes brazos como si nunca la fuera a dejar ir. 
 
"¡Sí! ¡Lily también te extrañó, Kurono!" 
 
La Hada llamada Lily, del tamaño de un niño pequeño humano, se aferra al cuello de Kurono. Como un gatito siendo mimado por su dueño. 
 
"¡Uooh! ¡Lily!" 
 
"¡Kuronooo!" 
 
La voz emocionada de Kurono-kun llega a mis oídos. 
 
Acabo de darme cuenta de que inconscientemente empecé a usar un hechizo de elemento viento que recoge el sonido para escuchar a escondidas. 
 
Si detengo este hechizo, no tendré que escuchar más. No tendré que escuchar las alegres voces de Kurono-kun y de esa niña. 
 
Si cierro los ojos, no tendré que ver más. No tendré que ver a Kurono abrazando a esa niña. 
 
"Ah, aah Detente Por favor para" 
 
Pero no puedo hacer eso. No puedo taparme los oídos ni apartar los ojos. Después de todo, si hago eso, Kurono-kun será aún más… 
 
"Sí, yo también te extrañé, Fiona. Bienvenida de nuevo." 
 
"Sí, he vuelto, Kurono-san." 
 
Esta vez, la bruja está al lado de Kurono-kun. Ah, no puedes, por favor para, no te acerques tanto a Kurono-kun… 
 
“¡PARA!” 
 
Como si fuera natural, la bruja presiona su cuerpo contra el de Kurono-kun. 
 
Si fuera sólo la pequeña niña Hada, entonces todavía sería aceptable. Pero la bruja tiene más o menos la misma edad que yo, y cuando se acerca a Kurono-kun, se parecen a a-amantes ¿no? 
 
Ella no puede, definitivamente no puede hacer eso. Estoy segura de que a Kurono-kun no le gusta. 
 
"Bueno, entonces, he estado solo, así que ¿puedo hacer que ustedes dos me consientan también?" 
 
Oigo palabras tan dulces que se disuelven en el agua. Veo un abrazo tan caliente que sus brazos podrían derretirse. 
 
"Eso es una mentira, ¿verdad, Kurono-kun?" 
 
Kurono está aceptando a estas chicas él mismo. No puedo creerlo. No quiero creer esto. 
 
"Mhmm, yo puedo, Kurono. ¡Lily te consentirá mucho!" 
 
"Sí, te consentiré mucho, Kurono-san." 
 
No quiero ver nada más, no quiero oír nada más. 
 
"Gracias, Lily, Fiona." 
 
No quiero ser testigo de cómo otras chicas le roban el corazón a Kurono-kun. 
 
" ¿Eh?" 
 
Incapaz de soportarlo más, trato de mirar hacia otro lado. Pero antes de que pueda hacerlo, tengo la sensación de que nuestros ojos se han encontrado. 
 
Kurono-kun está de pie con la espalda hacia la fortaleza, y la bruja está siendo abrazada contra su pecho. Así que sólo la Hada que se aferra a su cuello está mirando en esta dirección. 
 
Es una coincidencia, simplemente entré en su campo de visión, no, esa brillante mirada color esmeralda está definitivamente viendo en mi dirección mientras estoy parada aquí en las murallas de la fortaleza. 
 
Y entonces ella sonríe. 
 
Esa no es la sonrisa inocente de una niña. No es más que una retorcida mueca de desprecio. 
 
Esa chica definitivamente me está sonriendo con desprecio. 
 
Kurono-kun no puede verla; soy la única a la que le está mostrando esta malvada expresión. 
 
Y entonces ella, no, esa chica* se exhibe aún más. 
 
(NTI: Esto es posiblemente una señal de falta de respeto por parte de Nell, o quizás renuencia a usar la palabra "../kanojo" que significa "ella" porque también puede significar "novia") 
 
"¡Mufufufuuu! ¡Kurono, chuu~!" 
 
Le da un beso en la mejilla de Kurono. No necesito telepatía para entender el significado detrás de esto. 
 
‘Kurono es mío’, eso es lo que me está diciendo. 
 
"N-no Eso no puede ser Después de todo, yo soy La número uno de Kurono-kun" 
 
"Ah, ustedes dos son realmente las número uno para mí." 
 
Estas palabras finalmente me obligan a entender. 
 
" Kurono-kun, amas a estas dos más que a mí, ¿verdad?" 
 
Ah, ya veo, así son las cosas. 
 
Desde el principio, desde el día que nos conocimos, él ya pertenecía a esta Hada y bruja. 
 
¿Eh? Entonces, ¿qué se supone que yo, que quiero convertirme en la número uno de Kurono, que quiero convertirme en su compañera, se supone que debo hacer? 
 
"K-Kurono-kun yo, yo, yo Ah, uu, u, WAAAAAH…" 
 
Lloro. Me cuesta respirar. Duele. 
 
El vómito sale de mi boca y salpica el sucio suelo de piedra. Esta vista sólo estimula aún más mis náuseas y me hace vomitar aún más. 
 
Dos o tres veces dejo de respirar. Mi vómito se esparce por todas partes. Mi vestido de sacerdotisa está sucio; yo estoy sucia. Mis lágrimas no paran. Duele tanto que podría morir. 
 
"Uu waaaaaah" 
 
Pero mi corazón es el que más sufre. Es insoportable, es doloroso, hasta el punto de que parece que se va a desmoronar en cualquier momento. 
 
Mis lágrimas se desbordan y tengo saliva alrededor de la boca. Mis rodillas han perdido su fuerza, dejándome en cuclillas en este pasillo. Ya no puedo ver a Kurono-kun. No puedo soportar ver a Kurono-kun abrazando a otras mujeres. 
 
Pero mientras cierro los ojos, Kurono-kun está sosteniendo a esas dos en sus brazos ahora mismo. 
 
"Kuh, uu No se lleven Kurono-kun lejos No se lleven mi Kurono-kun" 
 
Oye, Kurono-kun, ¿hay un lugar para mí a tu lado? 
 
 
 
 
 
Nota del autor: 
 
El próximo capítulo concluirá el Arco 18. 
 
A aquellos de ustedes que esperaban un baño de sangre en este capítulo, les pido sinceramente disculpas. Parece que el nivel de yandere de Nell fue insuficiente para competir con Lily. Ha sido puesta en el estado que ven ahora en un instante después de tener a Kurono NTR'd (siendo robado). Por favor, espera a que Nell suba de nivel. 
 
NT: Oye, si hubo NTR, sólo que no el que se podría esperar jajaja. 
 
Capítulo 346 La Rebelión de Dédalos 
 
 
" Qué ruidoso." 
 
Esto es lo primero que Judas se susurra a sí mismo cuando se despierta. 
 
La magia antigua de la Ruina Media, una mazmorra de Rango 4 en las afueras del distrito capitalino de Dédalos, fue utilizada para establecer el Cuarto Laboratorio de Investigación. El Obispo Judas, el fundador del Sacramento Blanco, ha estado ocupado desde entonces. 
 
Desde el Mes de la Primera Llama (Hatsubi), el mes en que pisó por primera vez este enorme Geofrente, no ha visto la luz del sol ni una sola vez. Esto se aplica también a los investigadores enmascarados que están aquí, pero ellos no han estado trabajando tan incansablemente como Judas. 
 
Hay una cama individual instalada en esta habitación en la parte más profunda del complejo de laboratorios, que simultáneamente sirve como sala de investigación, oficina y sala personal. Judas sólo la usa una vez al mes. Pero hoy, su sueño duró menos de una hora antes de ser interrumpido. 
 
Tal como Judas mismo susurró, hay mucho ruido afuera. 
 
El único sonido dentro de la habitación es el de Judas tirando a un lado las sábanas para levantarse de la cama. 
 
Se enciende una tenue luz mágica en el techo, iluminando el desorganizado interior de la habitación y un cuerpo musculoso que no se podría imaginar que perteneciera a este anciano. Su cuerpo desnudo es como una antigua estatua de un héroe. Cualquier hombre anhelaría un cuerpo tan fuerte. No sólo sus músculos, sino también el tamaño de su hombría. 
 
El cuerpo desnudo de Judas no es visto por nadie. Mientras extiende la mano con un movimiento descoordinado, poniendo su mano sobre la túnica de obispo junto a él que ha sido doblada de una manera ligeramente torcida… 
 
Las gruesas puertas dobles de metal que cubren la única entrada a la habitación se abren con un pesado crujido. 
 
El que entra es uno de los investigadores que lleva una máscara y una capa blanca que Judas está tan acostumbrado a ver en este lugar. 
 
"O-Obispo-sama Por favor, corra a" 
 
No logrando terminar sus palabras, el investigador masculino colapsa. 
 
Un charco de sangre se esparce por el suelo. Hay una gran mancha roja en la parte posterior de la capa blanca del investigador boca abajo. Está claro que una espada está apuñalada en su espalda. 
 
"Hmph, no necesito que me digas el camino nunca más." 
 
No, no hay necesidad de confirmar la condición del cadáver después de presenciar el asesinato de primera mano. 
 
"Oye, viejo, tú eres el jefe de este lugar, ¿verdad?" 
 
Hablando con voz grave y amenazadora, un Orco que lleva un casco negro y un traje de armadura pasa por encima del cadáver del investigador para entrar en la habitación. En su mano hay una espada larga manchada con la sangre del investigador. 
 
El cuerpo de Judas es grande para ser humano, pero definitivamente parece pequeño comparado con el enorme Orco que está a una altura de más de dos metros. 
 
El Orco no es el único intruso. Detrás de él hay un grupo de caballeros con armadura negra similar, todos de razas grandes como Hombres Lagartos y Ciclopes. 
 
Caballeros. No son enemigos cualquiera, sino caballeros genuinos nombrados por el propio rey. 
 
"Restos del ejército de Dédalos Estaba en medio de mi descanso; ¿podrían por favor volver mañana?" 
 
Judas da un enorme bostezo mientras se rasca la cabeza que está cubierta de pelo blanco, largo hasta los hombros. Ya que estos caballeros irrumpieron antes de que él lograra ponerse su túnica de obispo, todavía está desnudo. Está increíblemente indefenso. 
 
"No te pongas senil conmigo, viejo". 
 
No hay manera de que el Obispo Judas, el hombre que ha logrado la increíble hazaña de crear artificialmente al 7º Apóstol, se haya vuelto senil. 
 
Judas acaba de despertar del sueño, pero entiende la situación mejor que nadie en el Cuarto Laboratorio de Investigación. 
 
Últimamente se han producido rebeliones con frecuencia en todo el país. Con Sariel al mando, los Cruzados han estado corriendo para suprimirlos, pero en gran medida no ha tenido éxito. 
 
Mientras eso ocurría, había rumores de que los restos del ejército de Dédalos estaban reuniendo tropas una vez más y planeando recapturar el distrito capital. Las pequeñas rebeliones que se produjeron en todo el país provocaron la división de las fuerzas de los Cruzados. En otras palabras, eran una distracción. Incluso si uno adivinaba que este era el caso, las rebeliones necesitaban ser tratadas rápidamente. Como resultado, los Cruzados se vieron obligados a enviar tropas a todas partes. 
 
Pero aunque estos rumores no fueron confirmados, las defensas en el distrito capital de Dédalos no estaban críticamente ausentes. Incluso se habían enviado refuerzos adicionales desde la República de Sinclair. No había huecos en las posiciones de las tropas Cruzadas. A pesar de que el ejército de Dédalos no podía moverse abiertamente, seguramente se habrían dado cuenta de esto, al menos. 
 
Entonces, ¿qué haría el ejército de Dédalos? ¿Decidirían que las fuerzas enemigas han sido suficientemente divididas por sus tácticas de distracción y se adentrarían en el distrito capital? Parecía que los que estaban en el cuartel general de los Cruzados estaban haciendo varias predicciones y formando planes para contrarrestar los movimientos del ejército de Dédalos, pero Judas llegó a la respuesta correcta hace mucho tiempo. 
 
"Su objetivo son esos Dragones Negros, ¿no? No importa si vienes hoy o mañana. Esas cosas ya han sido entrenadas completamente." 
 
"¡Viejo de mierda! ¡¿Qué le has hecho a su alteza el príncipe?!" 
 
El Rey Dragón Garvinal ha sido asesinado por Sariel. No hay nadie aparte de sus hijos que puedan sucederle. La sangre de la familia real es absolutamente crucial para el renacimiento de la nación de Dédalos. 
 
Garvinal había dejado un número considerable de hijos, pero justo después de la captura de Dédalos, todos fueron llevados al Cuarto Laboratorio de 
Investigación para ser utilizados como sujetos experimentales. Normalmente, al menos uno de ellos habría sido trasladado al cuartel general para ser usado con fines políticos, pero todos y cada uno de los Dragones Negros se han convertido en materiales para los experimentos de Judas. 
 
El principal ejército de los Cruzados que tomó el distrito capital es de quince mil hombres, y el Cardenal Ars está al mando de ellos. Él tiene una deuda con Judas. Si Judas le pide algo, nunca podrá negarse. Por supuesto, Sariel, que es el comandante supremo de los Cruzados, tampoco puede rechazar ninguna de las peticiones de Judas. 
 
En cualquier caso, todos los hijos huérfanos de Garvinal han sido reunidos aquí en el Cuarto Laboratorio de Investigación. Por eso el ejército de Dédalos ha atacado este lugar. 
 
Rescatar a la familia real. Ese es su verdadero objetivo. 
 
Dividieron las tropas de los Cruzados por toda la nación, y confinaron a las tropas restantes en el distrito capital de Dédalos. Todo con el propósito de desviar la atención de esta mazmorra de Rango 4 en las afueras. 
 
Y ahora han pisado las partes más profundas de este laboratorio de investigación. Tanto los aventureros como los caballeros se han familiarizado con la Ruina Media durante muchos años, ya que es el calabozo más cercano al distrito capital. Como estaban familiarizados con su diseño, ganarían fácilmente el control de toda la mazmorra si utilizaran los pasadizos secretos y las puertas ocultas que aún no han sido descubiertas por los investigadores. De hecho, estas tácticas sorpresa funcionaron parcialmente. 
 
Sin embargo, Judas susurra como si se burlara de ellos. 
 
"Su alteza el príncipe Ah, el hijo mayor de Garvinal, el Dragón Negro número 13. Ríndanse, está volando sobre Pandora con un héroe a sus espaldas". 
 
El miembro de la familia real al que se supone que deben servir, el primer príncipe de Dédalos que se convertiría en el Rey Dragón de la próxima generación, está siendo utilizado como una montura por un humano… Cuán humillante que esto debe ser para estos caballeros. Judas no entiende, no, ni siquiera piensa en ello, pero sí entiende que este Caballero Orco se ha perdido en la ira. 
 
"¡NO TE PERDONARÉ! ¡TE CORTARÉ EN PEDAZOS!" 
 
Levantando su espada larga manchada de sangre, el Orco se adelanta a una velocidad demasiado rápida para ser visto a simple vista. 
 
Judas simplemente mira fijamente a la espada de su asesino con una mirada agria e inmutable en su cara… o eso parece. 
 
"Primera técnica: Flujo". 
 
(NTI: Esta es la misma técnica que Nero usó con Gustav en el capítulo 299) 
 
Toda la habitación tiembla con un sonido estruendoso. 
 
Lleva algún tiempo para que los caballeros de Dédalos detrás del Orco comprendan lo que pasa después. 
 
El techo se derrumba. El suelo se hunde. La magnífica armadura negra al estilo de Dédalos del Orco está pulverizada y todo su cuerpo colapsa, cubierto de sangre. 
 
De un momento a otro, la situación ha cambiado. No pueden entender lo que ha ocurrido. 
 
"Hmm, mi fuerza se ha vuelto bastante sosa. Pensé que al menos sería capaz de atravesar el techo." 
 
El anciano desnudo sigue allí de pie, susurrando estas palabras de significado incierto. 
 
El que lo atacó fue un fuerte caballero orco, uno de la élite. No era simplemente un hábil espadachín; en el instante en que atacó, estaba usando una habilidad mortal de artes marciales. 
 
Pero fue incapaz de hacerle ni un rasguño a este anciano desarmado, a este mero ser humano, y ahora su cuerpo se ha hundido en el suelo, los caballeros no pueden entenderlo, pero pronto comienzan a recordar lo que acaban de presenciar en esa fracción de segundo. 
 
Primera técnica: Flujo. Judas usó el Jujutsu Antiguo con este nombre. 
 
El Orco giró su espada hacia abajo para partir por la mitad la cabeza de su objetivo. Usó la habilidad de artes marciales de nivel maestro, Break Impact / 
Impacto de Quiebre. La punta del dedo de Judas simplemente presionó ligeramente contra la punta de la espada desde el costado. 
 
Tocar un cuchillo en el medio de un golpe es un movimiento increíblemente arriesgado, pero el resultado de ese movimiento es aún más increíble. 
 
¿Qué tipo de flujo de poder estaba funcionando aquí? En ese momento, el Orco cayó contra el suelo, como si eligiera arrodillarse por propia voluntad. 
 
Su cuerpo cayó con más fuerza que su ataque original. No, no es tan simple. Su cuerpo fue arrojado al suelo a una velocidad increíble, como si la mano de un gigante invisible lo aplastara desde arriba. 
 
Ese fue el primer impacto. El suelo de piedra fue pulverizado por el enorme cuerpo del Orco chocando contra él, y un sinnúmero de grietas aparecieron en su armadura de acero negro. 
 
El exceso de energía cinética del impacto llevó al orco ya inconsciente hacia arriba. Sería más apropiado decir que fue enviado volando. Rebotó violentamente en el techo de piedra que es tan sólido y duro como el suelo. 
 
Ese fue el segundo impacto. El techo se derrumbó. De hecho, con un poco más de fuerza, la cara del Orco que se asemeja a la de un demonio maligno habría atravesado el techo y llegado hasta el piso de arriba. 
 
El tercer impacto fue el más suave, con solo la fuerza de la caída del Orco desde el techo. Sin embargo, para el Orco que ya había sufrido daños fatales por su colisión con el techo, la fuerza de este impacto no tenía sentido. 
 
Cuando aterrizó por última vez con un sonido sordo, su armadura cayó en pedazos como porcelana rota. Al instante siguiente, sangre y líquido cefalorraquídeo se derramaron fuera del casco cuyo adorno de cuerno estaba aplastado. 
 
"¡Este tipo es ridículamente fuerte! ¡Cogerlo vivo es imposible, tenemos que matarlo aquí!" 
 
Los caballeros finalmente han procesado lo que ha sucedido. El Hombre Lagarto, que parece ser el segundo al mando después del orco, da estas órdenes con un enérgico grito. 
 
Aunque la cámara es bastante espaciosa, no hay suficiente espacio para empuñar una lanza o una alabarda. Los caballeros de Dédalos optan por usar 
armas más maniobrables, como espadas y cuchillos, aunque son menos adecuadas para sus grandes cuerpos, y lentamente cierran la distancia entre ellos y Judas. 
 
"Espere, Vicecapitán, hay un rehén justo aquí. ¿No está bien si no luchamos contra este viejo de aspecto peligroso?" 
 
La voz de tono claro que parece romper el aire de tensión que llena la habitación viene de entre los caballeros de Dédalos, no, de detrás de Judas, de encima de la cama de la que acaba de salir. 
 
Judas se da la vuelta con calma para mirar a esta nueva persona que ha aparecido de repente, así como al ya mencionado ‘rehén’. 
 
"Hyi, ah Judas-sama" 
 
Una chica dice el nombre de Judas, sonando como si le estuvieran exprimiendo la voz. 
 
Ella no es ni bella ni poco atractiva; su rostro es increíblemente sencillo y discreto. 
 
Su cuerpo delgado también carece del atractivo sexual que una chica debería tener. Su piel es blanca, pero está pálida hasta el punto de parecer insana. 
 
Los ojos azul oscuro de Judas miran a la chica llorando, temblando y desnuda cuya juventud es su única característica redentora. 
 
"Traer a una chica a una cueva como esta. Eres un viejo muy popular". 
 
De hecho, esta chica no ha aparecido de repente de la nada. Ella estaba durmiendo en la misma cama que Judas para empezar. 
 
Hasta ahora, ella ha estado aguantando la respiración y esperando a que pasara el peligro, no, era probable que suprimiera su miedo y se mantuviera oculta envolviendo las sábanas alrededor de sí misma para evitar meterse en el camino de Judas. 
 
"¿Un Asesino Slime? Ya veo, esas cosas existen". 
 
Una persona azul y semitransparente empuja un cuchillo hacia la chica de cara sencilla que está sollozando con miedo del peligro en el que se encuentra. Para ser más precisos, sólo la mitad superior del cuerpo de esta persona tiene forma 
humana. Presumiblemente, necesitaba una cabeza con la que hablar y brazos con los que aferrarse a la chica. La mitad inferior de su cuerpo tiene la misma forma globular que un monstruo Slime, balanceándose hacia arriba y hacia abajo en la parte superior de la cama. Por supuesto, hay un núcleo rojo brillante en el centro de su cuerpo. 
 
La habitación está dispuesta de tal manera que hay un conducto de ventilación justo al lado de la cama. Es cierto que el Asesino Slime usó su cuerpo flexible para navegar libremente a través de los estrechos conductos y entró en la habitación desde allí. Sin embargo, con este método de entrada, sólo pudo llevar consigo un cuchillo. Y este cuchillo está siendo presionado contra la nuca delgada de la chica. 
 
"Oye, si no quieres que maten a tu mujer, ríndete en silencio. Cuidado, no hay tiempo para pensar. Sólo voy a esperar diez segundos. ¡Aquí vamos, diez! Nueve…" 
 
"Uu, uu Lo siento, lo siento, Judas-sama, por ser tan inútil" 
 
Como si se arrepintiera por última vez antes de morir, la chica de rostro sencillo se disculpa repetidamente con lágrimas que brotan de sus ojos como una cascada. 
 
Aun así, la despiadada cuenta regresiva del hombre Slime no se detiene. Su tono sonaba como si estuviera bromeando, pero está hablando muy en serio. Es poco probable que le importe si Judas se rinde o no. 
 
El poder que Judas demostró cuando mató instantáneamente al caballero Orco es digno de admiración, pero si lo atacaran con tantos caballeros de élite teniendo cuidado de no bajar la guardia, sufrirían algunas pérdidas pero podrían derribarlo. 
 
Judas sabe que esto es probablemente lo que el Slime está pensando, y está parcialmente exasperado por su estupidez. Incluso los monstruos poco inteligentes pueden usar sus instintos para percibir cuando un enemigo es más fuerte que ellos. 
 
"Lo siento, lo siento, lo siento, siento ser una mujer tan inútil, lo siento, soy fea, siento que mi cuerpo no sea atractivo" 
 
"Dorothy, apúrate y ponte la ropa." 
 
Judas da otra mirada exasperada, esta vez hacia la muchacha, mientras habla. 
 
"Lo sien ¿eh?" 
 
Mientras Judas dice su nombre y tranquilamente le dice que se cambie como si no fuera nada fuera de lo común, Dorothy lo mira perpleja a través de ojos llorosos. 
 
"Tres, dos, ¡oi! ¿Qué clase de cosas estúpidas estás diciendo, viejo de mierda?" 
 
"No, supongo que una ducha es lo primero. Asegúrate de lavar todo el moco de ese Slime de tu cuerpo." 
 
Diciendo solo estas palabras, Judas vuelve la cabeza para mirar a los caballeros de Dédalos que están de pie en la entrada de la sala una vez más. 
 
Antes de que Dorothy procese el significado de las palabras de Judas, ella lo ve. La esfera de cristal roja agarrada en su mano derecha. 
 
"¡Kah, haah! C-cómo" 
 
Mientras esta pequeña voz se desvanece, el cuchillo que ha sido presionado contra el cuello de Dorothy cae silenciosamente sobre la superficie de la cama. 
 
"¡¿Eh, eh, eh?!" 
 
Antes de que ella se dé cuenta de lo que ha sucedido, Dorothy emite una voz de asombro; ella está cubierta en el moco del Slime que se ha derretido. 
 
El temible Asesino Slime ya no existe. Todo lo que queda de él es el moco que cubre el cuerpo desnudo de Dorothy y las sábanas. 
 
"¡Bastardo! ¡¿Qué acabas de hacer?!" 
 
Viendo al Asesino Slime sufrir repentinamente una muerte misteriosa, el vice-capitán Hombre Lagarto levanta su voz. 
 
"¿No lo sabes? Los núcleos de Slimes son su punto débil; si sus núcleos son destruidos, perecen instantáneamente". 
 
Con el tono de un instructor en la escuela de caballeros enseñando algo a un mal estudiante, Judas tira el núcleo de Slime al suelo. El impacto hace que el núcleo se rompa en pedazos como el vidrio. 
 
"Eso es imposible, cuando, como" 
 
"Ahora mismo, simplemente lo saqué. ¿Es posible que no pudieras verlo?" 
 
No hay forma de que los caballeros pudieran haberlo visto. No hay nada que sugiera que Judas haya dado un paso; que ellos sepan, ha estado parado exactamente en el mismo lugar sin moverse. 
 
Tal vez si Judas hubiera usado el legendario hechizo espacio-tiempo conocido como Eternal / Eterno, habrían reaccionado de la misma manera. 
 
Por supuesto, Judas ya ha confirmado que un hechizo con un efecto tan legendario nunca existió, ni siquiera en la antigüedad, por lo que sabe que esta es una comparación absurda. 
 
"Mira, Dorothy. Nuestros tan esperados materiales experimentales han llegado hasta nosotros. Estaremos ocupados de ahora en adelante." 
 
Con su espalda fuerte y musculosa hacia Dorothy, Judas da un paso hacia los caballeros de Dédalos. 
 
"¡Kuh, este hombre es peligroso! ¡Tenemos que hacerlo caer aquí a toda costa!" 
 
Los caballeros de Dédalos finalmente se han puesto serios, y atacan simultáneamente. 
 
Su formación de batalla es pobre, pero poseen una fuerza individual formidable y la capacidad de trabajar juntos en pequeños números. Hacen pleno uso de sus números para lanzar ataques con cortes y puñaladas desde múltiples direcciones. En respuesta, Judas se murmura a sí mismo. 
 
"Oh querido. Parece que mis noches de insomnio continuarán por algún tiempo". 
 
Como mera investigadora, Dorothy no puede comprender lo que sucede después. Todo lo que puede ver son los horripilantes cadáveres de los caballeros cuyos pechos han sido excavados a través de su armadura de acero negro. Y en el centro está el cuerpo desnudo de Judas, que no ha sido tocado por una sola gota de sangre que no sea la mano derecha manchada de rojo que les arrancó el corazón. 
 
De lo único que ella está segura es que la batalla ha terminado. No oyó ni un grito de dolor. Todo terminó en un instante. 
 
Dorothy le da a Judas una mirada de estupefacción, como si estuviera soñando. 
 
"Hmm, parece que la supresión del resto de ellos será imposible sólo con los aventureros que hemos empleado como guardias No hay otra opción, les prestaré un poco de ayuda. Dorothy, activa todos los altares antes de que regrese". 
 
"¿Fueg? ¡¿Pe-perdón?!" 
 
Pero la voz de Judas suena increíblemente real. Y el contenido de sus órdenes también es muy real. Son órdenes duras que Dorothy desea que sean mentiras. Pero ella es la única, aparte de Judas, que entiende los procesos que involucran a la Magia Antigua que se requieren para activar todos los diferentes tipos de altares, por lo que no tiene otra opción. 
 
"Te lo dejo a ti." 
 
Y Judas, que está saliendo de la habitación, todavía desnudo, también es definitivamente real. 
 
"¡Judas-samaa~! ¡Su ropa! ¡Por favor, pónganse sus ropas!" 
 
 
 
Nota del autor: 
 
Con esto concluye el Arco 18. 
 
Aquellos de ustedes que han olvidado lo que es la rebelión de Dédalos, por favor lean el capítulo 259, ‘Bandidos de Dédalos’. 
 
    
 

