


Capítulo 413
Me preocupaba mucho esto, si darle este regalo a ella.




Después de todo, ella es una princesa.Incluso las cosas que pienso como 'uwah ?!¡¿muy caro?!'es probablemente como 'ara, ¿es tan barato?ufufu 'a Nell.
Y ni siquiera sé las marcas o qué tipo de diseños le gustan.Además de eso, las cosas que son útiles para un aventurero tampoco se sienten bien para regalar.
Y así, decidí que la suerte decidiera el valor del regalo para mí.Aunque ahora que realmente se lo estoy dando, siento que mi juicio ha sido malo.
La razón detrás de pensar eso es que Nell siguió escuchando mi explicación actual y no dijo nada.Las lágrimas aún no dejaban de fluir de sus ojos.
"...Lo siento, debería haber conseguido algo un poco más apropiado.Solo una gema como esta es un poco ...
"¡Eso no es cierto!"
Justo cuando estaba a punto de retirar mis manos, Nell me detuvo con ambas manos.Sus suaves manos blancas cubrieron mi muñeca suavemente.Y ella también la apretó con fuerza, como si nunca la soltara.
"Yo ... estoy muy feliz ... Si es un regalo de Kurono-kun, todo está bien ..."
Los sentimientos son lo que importa al dar un regalo.Incluso ese servicio de labios sonaba cierto cuando venía de una hermosa niña angelical mientras ella sostiene tu mano.
No, al menos, Nell habría sido feliz sin importar lo que le diera.Incluso una joya barata o una poción.
Y así, escucharla decir eso me hizo sentir que ella entendía cómo me sentía.
“Estoy realmente agradecido contigo, Nell.Gracias por todo-"




Desearía haberlo expresado con mejores palabras, pero en este punto, esas palabras simples eran lo único que se me ocurría.Si empiezo a revelar más de mis sentimientos, 'reacio a separarme' sería la menor de mis preocupaciones.Y tal vez ni siquiera pueda dejar de llorar si empiezo una vez.
Y así, expresé mi gratitud y le pedí que aceptara mi regalo.Eso es lo suficientemente bueno para una despedida con un amigo.
"....No ."
Sin embargo, Nell siguió sosteniendo mi mano y no me soltó.Ella debería saber que estoy tratando de irme.
"No ... no ... digas eso ..."
“Lo siento, Nell.Me iré ahora."
Suavemente suavicé el agarre de Nell con mi mano izquierda libre.
Nell solo me miró mientras lo hacía y no me resistí.Solo que las lágrimas que fluían de sus ojos seguían aumentando.
Justo cuando terminé de deshacer su agarre, ella rompió a llorar aún más y no se detuvo.
"-¡No!¡No quiero separarme!¡No quiero separarme de Kurono-kun!
Sin embargo, una vez que solté sus manos, ella vino a mí con todo su cuerpo.
Aunque me sorprendió, solo dejé que me abrazara en silencio.No puedo apartarla ahora que se ha vuelto completamente como una niña sollozante.
"Nell ..."




Dicho esto, tampoco tengo la determinación de abrazarla.
No es que sienta resistencia abrazar a una princesa frente a todos.Es solo que ... tengo miedo de no poder dejarla ir si la abrazo una vez.A pesar de que pude deshacer su fuerte agarre, no estoy tan seguro de su apasionado abrazo.No lo sé ..No tengo la confianza
"No vayas ... Por favor, por favor ... no vayas a ningún lado ..."
La misma Nell probablemente sabe que está pidiendo lo imposible.Pero incluso entonces, probablemente no pueda evitar decirlo.Su pérdida de control también es una prueba de cuánto se preocupa por mí.
“Incluso yo no quiero estar separado.Quería hablar másTambién quería que me enseñaras magia hasta el final.Ahora que lo pienso, solo he recibido favores..y ni siquiera fuimos a divertirnos ... lo siento."
"Está bien ... Está bien conmigo..Si puedo quedarme a tu lado, Kurono-kun ... "
Ella levantó la cara que estaba enterrada en mi pecho y sonrió.
La amistad de Nell es real.Es exactamente porque es tan amable que puede ser tan pura sin tener pensamientos relacionados con el amor.
Por otro lado, no estoy seguro de si la amistad es lo único que tengo para ella.No, sin duda me siento atraído por Nell.No hay forma de que no lo sienta.
"Lo siento, Nell-"
Y así, finalmente la abracé.Abracé firmemente su débil cuerpo mientras ella seguía llorando.
'Ah' – Nell dejó escapar una pequeña voz sorprendida.Me pregunto qué tipo de cara está haciendo ahora.Tengo curiosidad pero no puedo ver.
Evitando sus grandes alas, tenía mi mano izquierda alrededor de su cintura y mi mano derecha suavemente sobre su cabeza.Tampoco puede ver mi cara, pero probablemente puede escuchar mi corazón fuerte.




La renuencia a separarse, el amor y un poco de lujuria me hicieron devolverle el abrazo.Parece que mi lógica o autocontrol no es tan bueno.
Pero este es el final, así que está bien.
"-Gracias .Adiós ."
Separando todo el afecto persistente con esas palabras, dejé ir a Nell.La obligué a medias empujándola por los hombros.
"Ah ... ahhh ...espera, Kurono-kun ..."
Para escapar de las manos de Nell que se extendieron por tercera vez, me puse ágilmente en Merry.Sin mirarla, solo miré directamente al camino que debía cruzar.
Incluso entonces, su expresión llena de desesperación se quemó en mi cerebro como una maldición y me atacó sin cesar.
"...Vamonos ."
No se lo dije específicamente a nadie.Solo me permití escucharlo y le ordené a mi caballo que avanzara.
Con un ruidoso relincho, Merry dio un fuerte primer paso hacia adelante lleno de auro rojo oscuro.
"-¡Vamos!¡Ve y vuelve, Kurono!¡Rezaré por tu continua suerte en las batallas, Maestro de Elementos!
Will finalmente levantó la voz, borrando la voz llorosa de Nell.Probablemente lo hizo a propósito.Probablemente sabía lo difícil que sería para mí escucharla llorar.
Como agradecimiento a su consideración y con mis sentimientos de 'déjenme Spada a mí', levanto mi mano derecha en el aire.No miré hacia atrás.Solo necesito seguir adelante.
Como para señalar que, una vez más, estallaron aplausos y vítores de las personas que nos rodean.Con furiosas oleadas de vítores empujando nuestra espalda, cruzamos la puerta principal.
Ya no podía escuchar la voz de Nell.
"Hola, Kurono."
Gritó Lily, mirándome con ojos brillantes.Ella estaba frente a mí, usando mi barriga como respaldo de la silla.
"Fue bueno que tengas una buena despedida con Nell, ¿eh?"
Dijo con una sonrisa cariñosa.
Ah, ¿estoy siendo consolado ahora?- Pensé, cuando una gota de agua cayó sobre la mejilla de Nell.
“Entonces, no llores."
Sus pequeñas manos secaron mis lágrimas.Me sentí un poco cosquilleante cuando sus dedos suaves siguieron la lágrima en mi cara.
“Gracias Lily.Estoy bien…"
Si estoy bienCon esto, he terminado con todas las despedidas.Todas las despedidas tristes y dolorosas están hechas.
Todo lo que queda es luchar



Capítulo 414
Hubo un aviso en el gremio de que nos reuniríamos ante la gran puerta principal de Spada.Los que habían aceptado la búsqueda de emergencia y están públicamente en el 4 ° escuadrón militar de Spada, 'Gladiadores', deben reunirse aquí y dirigirse al fuerte de Galahad después de recibir una explicación simple.




La gran puerta principal de Spada también es su entrada y se puede llegar allí si solo siguieran la carretera principal en línea recta.Es un camino que incluso Nell no puede confundir.
Sin embargo, el tráfico de esta mañana estaba bastante congestionado."El único camino de la carretera principal de Spada conduce a un callejón sin salida", tal voz de navegación de un automóvil reverberó en mi cabeza.
De cualquier manera, esta congestión se debió a que todos los aventureros actualmente en Spada se reunieron para apuntar a la puerta principal.Desde que salieron a la carretera, los aventureros comenzaron a avanzar tanto con caballos como a pie.Entre ellos, también había carruajes más grandes que transportaban un grupo completo de aventureros y carruajes de carga con suministros.Además de eso, los civiles de Spada también se han reunido a ambos lados del camino para despedir a los aventureros.Aunque no es tan grande como un desfile de triunfo, la escala fue similar.
Y así, también ingresamos rápidamente a un grupo de aventureros formando una línea.Como pensaba, el gran cuerpo y el aura de Merry se destacaban, atrayendo la atención de aquí y allá y también provocando conversaciones secretas.Parecen interesados, pero parece que saben que no tiene sentido seguir persiguiendo el tema.
“Ohh, hay mucho montaje, eh."




El área frente a la puerta principal es tan grande que se podría construir una arena completa allí.Pero ahora, ese lugar también estaba lleno y lleno de gente.Y además de eso, los aventureros que avanzan ahora también están llegando allí, por lo que la densidad de personas en ese lugar sigue aumentando.Aunque ahora es invierno e incluso se está acumulando nieve, la conmoción allí se sintió como el estadio de béisbol Koshien en pleno verano.
“Esta es la primera vez que veo a tantos aventureros reunirse en un solo lugar."
Dijo Fiona a mi lado.En contraste con sus palabras, parecía bastante desinteresada mientras miraba el espacio abierto.Como estábamos en los caballos, nuestra línea de visión era más alta y podíamos ver mucho mejor.
"Eso es probablemente la cantidad de peligro que sienten de esta batalla."
“No, probablemente solo quieran ser parte de una batalla ganadora."




Siento que Fiona ha estado aplastando mis expectativas todo el tiempo recientemente ... ¿es solo mi imaginación?
Sin embargo, ahora que lo menciona, estoy de acuerdo.
"Había oído que incluso los aventureros de otros países se unieron, así que de eso se trataba ..."
Si tuvieran las creencias de un patriota, habrían sido promovidos a la orden caballeresca hace mucho tiempo.Los aventureros solo actúan cuando hay una recompensa.No hay mucha diferencia entre un aventurero y un mercenario.O más bien, no sería una exageración decir que no hay ninguna diferencia.
Los llamados mercenarios simplemente se llaman así porque pertenecen a una organización mercenaria.
“Después de todo, esta sería la cuarta vez que Spada detiene la invasión de Daidaros, por lo que probablemente todos piensen que también ganarán esta vez."




La guerra entre Spada y Daidaros, en otras palabras, la guerra de Galahad, comenzó con el abuelo de Leonhart.Desde la época del 50º rey de Spada.
Se dice que la primera batalla tuvo lugar justo antes de que el 50º rey senil le pasara el trono a su hijo.Aunque lograron detener la invasión, el 50 había muerto debido a una herida que Garvinal le había dado.
Y en la 51ª vez, tuvieron lugar las batallas 3a y 4a Galahad.También conocí esto recientemente, pero se decía que el rey anterior era un tirano típico.Parece que nuestra escuela también pasó por momentos difíciles.Sin embargo, defenderse de la invasión de Daidaros dos veces en su período es una gran hazaña y la gente también lo elogia por eso.
Aunque parece que el rey actual, Leonhart, tuvo la mayor cantidad de logros cuando participó en la 3ra guerra como un príncipe de 13 años..
Y la cuarta guerra tuvo lugar hace unos 10 años.Se dice que el rey Leonhart tuvo una pelea uno a uno con el dragón negro Garvinal y lo hizo retroceder, una pelea legendaria.Además de los esfuerzos diligentes para traer de vuelta al país en el camino correcto del mal gobierno del predecesor, también tiene muchos logros en estas batallas defensivas.Con estos dos pilares para apoyarlo, el actual rey Leonhart es amado ardientemente por sus ciudadanos.
“Si el enemigo es Daidaros o los cruzados, no cambia la fuerza del ejército Spada.Por supuesto, terminarían esperando mucho."
Además de todo esto, dicen que uno de los incentivos para participar en esta batalla es que los logros de sus soldados también se mantendrán.
A cambio de defenderse de la invasión de Daidaros como el escudo de las ciudades-estado aliadas, Spada recibe una gran cantidad de ayuda de las otras ciudades-estado.Incluso si Spada recompensara generosamente a los aventureros, no dañaría el bolsillo de Spada.
Aunque no pueden pedir directamente el poder militar de otros países.A lo sumo, un escuadrón de caballeros puede venir de los países vecinos, Faren y Avalon.
Bueno, habría mucha confusión con el comando y la cooperación si se reuniera demasiada gente de diferentes países.Lo que es más importante, han sido capaces de lograrlo bien hasta ahora con esta estructura y, por lo tanto, también pueden reaccionar ante la emergencia esta vez con prontitud.Tenía de Will que una gran cantidad de dinero y bienes están llegando a Spada tal como es.
"Hey ~ Kurono ~, hay uno muy brillante por ahí, mira."



Capítulo 415
La voz inocente de Lily me interrumpió mientras pensaba seriamente en la situación de guerra.




En la dirección que señalaba su dedo índice pequeño, había un grupo llamativo que se destacaba notablemente más.Llevaban una armadura de placas como en la antigua Roma y estaba radiante con todos los adornos de oro.Sin embargo, incluso a esta distancia, entendí que en realidad era bastante práctico y tenía un efecto mágico bastante alto escondido en su interior.Aunque débil, mi sexto sentido es sentir varias magias diferentes.
Naturalmente, los que normalmente usan ese equipo son hombres muy musculosos.No, en realidad es algo obvio para los aventureros que los usan para ser musculosos, pero este grupo parecía considerablemente más fuerte.Como había partes en la armadura que revelaban sus cuerpos, sus músculos eran visibles.
“Ya veo, entonces ellos son los gladiadores profesionales."
Es la primera vez que veo uno, pero probablemente no hay duda de que son gladiadores.Su equipo de esplendor se correspondía con su reputación y la forma en que caminaban majestuosamente no emitía puntos débiles, lo que demuestra cómo eran expertos en batallas.Sobre todo, incluso los aventureros se movieron para darles paso, separando a la multitud de personas para crear una línea.Experimenté esto cuando estaba en la celebración de la victoria.
"Parece que uno de ellos viene hacia nosotros, ¿no es así?"
Justo como dijo Fiona, alguien venía directamente hacia nosotros después de separarse de los gladiadores.Incluso antes de que pudiera pensar por qué o quién es eso, la multitud se dividió, creando una línea hacia nosotros.
“Hola, buenos días.Ustedes son los Maestros del Elemento, ¿verdad?
Dijo imponentemente con una sonrisa refrescante.




"…¿Si Porque preguntas?"
Tenía una cara increíblemente hermosa.
Tenía el cabello rubio ondulado que le llegaba hasta los hombros y suaves ojos azules con un lunar llamativo debajo del ojo.Aunque es un chico, su cabello rubio platino se veía tan encantador como el de Lily y sus ojos de zafiro estaban tan radiantes como los de Nell.
Podría declarar que tenía este encanto.Incluso estuve cautivado por un momento allí.
Además de esa hermosa cara, también tenía un cuerpo entrenado con armadura.No tenía una sola marca en su piel blanca, y mucho menos cicatrices.Estaba limpio hasta el punto de que era espeluznante, como si fuera una escultura en movimiento.Con esa malla de chapa dorada y su manto carmesí, parecía una obra de arte.
“Encantado de conocerte, soy Farkius.Soy el director del equipo de Gladiadores 'Starlight Spada' pero, a juzgar por sus expresiones, parece que ustedes nunca han oído hablar de mí, ¿eh?
Incluso su incómoda risa 'ahaha' parecía una imagen.Incluso tenía una voz tenor.Si fuera a invitar a alguien con esa cara y esa voz, cualquier mujer Spada seguramente se enamoraría.
“No, he escuchado el nombre.Pero si no me equivoco, se supone que eres el gladiador más popular en Spada, ¿verdad?




Si uno vive en Spada, naturalmente escuchará temas sobre peleas de espadas.Las batallas con espadas en Spada son como una fusión de ídolos, fútbol y béisbol en Japón.
Y tan naturalmente, incluso escuché el nombre de la persona que reina sobre el mundo de la lucha con espadas.Por supuesto, no sabía cómo se veía, pero puedo adivinar que él es el que está frente a mí.
De cualquier manera, no siento ninguna hostilidad por parte de este tipo Farkius.Supongo que me bajaré del caballo y lo saludaré por ahora.
“Soy el Maestro del Elemento Kurono.Bueno, ¿qué tendría que ver con nosotros un atleta estrella como tú?
“Fufu, me gustaría que no te pusieras tan rígido.¿No eres más famoso ahora, el héroe-san de Iskia?
Farkius-san puso su mano sobre mi hombro y dijo con una sonrisa refrescante que incluso podía evitar que un niño sollozara llorara.
Su toque era tan suave que uno dudaría de que sus muñecas realmente manejen espadas.
“Aventurero de rango 5 y el director, no hay necesidad de poner uno encima del otro.No hay necesidad de lenguaje formal tampoco, por favor refiérase libremente como Far."
No, eso es un poco ... supongo que me comprometeré un poco aquí.




“Gracias, Farkius."
“Fufu, supongo que está bien por ahora.Pues bien, te llamaré como Kurono-kun."
Farkius me miró directamente a los ojos con una sonrisa sin ninguna preocupación.Podía relajarme sabiendo que era heterosexual ya que no me sorprendió.
“Ah, bueno, la razón por la que vine así hoy fue para saludarte.Como un gladiador que luchará junto a ti."
Ya veo, supongo que no tiene nada bajo la manga.
Y justo cuando estaba convencido de eso, deslizó su mano desde mi hombro hacia mi otro hombro y se unió a los hombros naturalmente.Este chico es suave.
“Pero, ya ves, tienes un segundo nombre tan aterrador: 'Nightmare Berserker', así que tenía curiosidad antes.Había oído rumores de que eras un hombre demonio, pero ...
Nuestros cuerpos estaban básicamente pegados entre sí.Y como era solo unos centímetros más bajo que yo, nuestras caras también estaban cerca.Además de eso, también emitió este aroma floral.El aroma de un perfume de clase alta.
“Me sorprendió ver que eres una persona tan hermosa.Especialmente este cabello negro.Es aún más oscuro y más negro que la realeza de Avalon y también es muy encantador, hasta el punto de que me pone un poco celoso."
La otra mano de Farkius acarició suavemente las puntas de mi cabello.
Salté hacia atrás en reflejo.
"¿Podrías alejarte un poco?"
“Inocente también, ¿eh?Eso también es lindo."
Sentí un escalofrío en mi columna.Muy en serio también.
Y lo que pasó por mi mente fue la escena de mi hermana mayor siendo golpeada por un tipo llamativo en la ciudad.La expresión de mi hermana dejó una impresión en mí mientras miraba con desprecio al chico llamativo que frívolamente dijo algunas palabras floridas.
Bueno, pudimos superar esa situación sin ningún problema, ya que el tipo salió corriendo después de dar su billetera y decir 'por favor, esto es todo lo que tengo ahora, por favor déjame' cuando hablé con él.
Pensar en mí, el tipo que hizo huir al playboy, sería golpeado ... ¿Era este mundo un lugar tan aterrador?
