
Capítulo 347 Escalofrío Negro 


 
 
El encabezado en la parte superior de la edición del periódico de Spada fechada el día 27 del Mes de Platino (Hakkin) se lee en grandes letras: 





 
"¡Su Majestad, el Rey Leonhart parte para rescatar a la Tercera Princesa Charlotte!" 



 
Es un título sensacional, pero esta información era conocida en la ciudad de Spada mucho antes de que se publicara en este periódico. 




 
En las primeras horas del día 27, un gran número de ciudadanos presenciaron la impresionante visión de una combinación de los batallones primero y segundo del ejército de Spada, Braveheart y Tempest, pasando por la calle principal y saliendo al frente por la puerta principal. 











 
Inmediatamente después, el Gremio de Aventureros emitió una misión de emergencia titulada ‘Refuerzo del Pueblo Iskia y la Fortaleza de Iskia’, así que la situación se hizo evidente. 






 
Un poderoso monstruo de Rango 5 había aparecido con un gran ejército de monstruos bajo su mando. El Pueblo Iskia había sido atacado. 




 
Sin embargo, lo más desafortunado de todo fue que los estudiantes de la Real Academia de Spada habían estado llevando a cabo el habitual ejercicio a campo abierto en las Colinas Iskia, donde habían aparecido los monstruos. 








 
La Tercera Princesa Charlotte mencionada en el titular era sólo uno de los nombres prominentes involucrados. El Primer Príncipe del país vecino de Avalon, Nero Julius Elroad, Kai Est Galbraith y Safiel Maya Hydra de las Cuatro Grandes Casas Nobles de Spada, así como muchos hijos e hijas de otras familias nobles menos conocidas también participaban en este ejercicio de campo abierto. 













 
Todo el mundo pensaba que el rey dirigiendo el ejército era el curso de acción natural a tomar. La gente de Spada oró por su seguridad. 





 
Y entonces la buena noticia, que todos en Spada habían estado esperando ansiosamente, llegó el día 3 del Mes de la Luna Azul (Sougetsu). 





 
"¡El Berserker de Pesadilla salva a los estudiantes de la academia en Iskia!" 



 
Sin embargo, la lectura de ese encabezado en el periódico de Spada fechado el día 3 causó que aparecieran signos de interrogación sobre las cabezas de muchos de los ciudadanos de Spada. 






 
Y luego estaba el encabezado de la página siguiente. 


 
"¡Una combinación de Hada y bruja bishoujo salva el Pueblo Iskia!" 



 
Esto sólo sirvió para añadir más signos de interrogación. 


 
Si uno leyera el artículo, se enteraría de que los estudiantes de la academia, incluida la princesa, estaban a salvo, que el Pueblo Iskia había sido salvado y que este ‘Berserker de Pesadilla’ y ‘el combo de Hada y bruja bishoujo’ son aventureros que desempeñaron un papel muy importante en la misión de emergencia que se completó con éxito. 












 
Sus antecedentes detallados eran completamente desconocidos, pero aun así, todos los ciudadanos de Spada comprendieron que había nacido un nuevo héroe entre los aventureros. 






 
"¡Kyaaaah! ¡Kurono-ku~un!" 

 
Se escuchaban las llamadas de voz alta y el eco ensordecedor de los gritos de ánimo frente a las puertas principales de Spada. 





 
El día después de que el artículo declarando que la misión de emergencia ha sido despejada fue publicado, el día 4 del Mes de la Luna Azul (Sougetsu), los estudiantes, los caballeros que fueron enviados y el trío rumoreado del berserker, Hada y bruja finalmente hacen un regreso triunfante a Spada. 










 
Una multitud de diez mil personas se ha reunido para echar un vistazo a estos nuevos héroes. Es igual que los desfiles de la victoria que ocurren después de que el ejército de Spada repele exitosamente los intentos de invasión de Dédalos. 









 
Entre las oleadas de gente, hay una mujer que viste el uniforme del Gremio de Aventureros de Spada. 



 
"¡Kurono-ku~un! ¡¿Dónde estás?!" 

 
Sólo hay dos personas en Spada que añaden ‘kun’ al final del nombre de Kurono. Una de ellas es, por supuesto, la hermosa, famosa y recepcionista de elite Erina. 






 
Delante de ella hay un hombre grande que parece estar bloqueando deliberadamente su vista. 



 
Ella incluso está aprovechando el tiempo precioso de la pausa del almuerzo que le dio el Gremio para estar aquí. Erina mira reprochablemente a la parte de atrás de la calva cabeza del hombre. 








 
La Orden de Caballeros, que lidera a todos los demás, ya ha pasado por las robustas y orgullosas puertas principales de Spada y se dirige a lo largo de la carretera principal, donde la gente está alineada a ambos lados. 








 
Fueron un paso demasiado lentos en este incidente, pero hicieron un corto trabajo con el ejército de monstruos en las áreas alrededor del Pueblo Iskia. 






 
Los aplausos para los caballeros contienen sentimientos honestos de elogio y respeto. Muchos de los caballeros sonríen y saludan con la mano a los ciudadanos que los animan. 







 
“¡Oh, mira! ¡Los estudiantes de la academia vuelven a casa!” 


 
Detrás de la Orden de Caballeros, una fila de estudiantes de la academia emerge a través de la puerta principal, y los vítores se hacen más fuertes. 
 
"K-Kurono-kun, ¿dónde estás?" 
 
"¡FAAHAHAHAHA! ¡He hecho un regreso milagroso de la tierra de Iskia! Mis queridos ciudadanos de Spada, asegúrense de recordar este legendario regreso a casa". 
 
"¡NOOO! ¡No me importa el Príncipe Delirante!" 
 
Cuando el enorme hombre que está frente a ella cambia de posición de repente, hay un hueco por el que Erina finalmente puede ver a través de él. Ve al príncipe de pie en el techo del carruaje Dragón, riendo a carcajadas. 
 
No es un lujoso carruaje de desfile para uso real, sino simplemente un carruaje Dragón propiedad de la academia, utilizado para viajes de larga distancia. Por supuesto, no hay pasamanos en su techo. No es necesario decir que uno no debe 
pararse sobre él mientras se está moviendo, o incluso treparse a él en primer lugar. 
 
Viendo al Segundo Príncipe Wilhart de pie en el techo en una postura descarada e imponente como si quisiera destacar sin importar qué, Erina grita estas palabras irrespetuosas sin pensar. 
 
La razón por la que ella no está siendo arrastrada por los Guardianes de la Ley en este momento es probable porque muchos de los otros ciudadanos aquí reunidos están teniendo pensamientos similares. 
 
Se le considera de tal manera que su nombre ni siquiera apareció en el titular del periódico, ‘¡Su Majestad, el Rey Leonhart se va a rescatar a la Tercera Princesa Charlotte!’ De tal manera que la gente olvida que el Rey tiene un segundo hijo, un varón. 
 
"¡Oh! ¡Están aquí, es Wing Road!" 
 
"¡KYAAH! Nero-sama, ¡mira hacia aquí!" 
 
"¡Lo vi! ¡Ahora mismo, Nero-sama me miró a mí!" 
 
Como si se olvidaran por completo del decepcionante despliegue del Segundo Príncipe, la multitud se agita y las voces femeninas en particular de repente se hacen más fuertes. 
 
El Primer Príncipe Nero Julius Elroad está montando a su Unicornio por el camino principal con su habitual expresión hosca. 
 
Viendo la encarnación de un príncipe sobre un caballo blanco, sus fans emiten porras increíblemente fuertes. Incluso las mujeres que no tenían ningún interés en él hasta ahora tienen sus ojos atraídos hacia él cuando lo ven en persona por primera vez, y en el siguiente momento, sus corazones podrían… 
 
"Hmph, tontas chicas fanáticas". 
 
Sin embargo, las mujeres que ya tienen a alguien especial en sus corazones no son influenciadas en lo más mínimo. 
 
"¡Ey! ¡La Princesa Nell no está ahí!" 
 
"¿Qué, está dentro de ese carruaje?" 
 
A diferencia de las mujeres, las voces de los hombres están llenas de descontento y dudas. 
 
Nell Julius Elroad dejó Spada para rescatar a su hermano mayor y a los miembros de su equipo que se enfrentaban a una crisis, y exterminó a los monstruos que rodeaban la fortaleza de una manera magnífica. Esta información fue publicada en el periódico. 
 
La bella figura de la princesa de alas blancas, que debería ser alabada como otro héroe, no se ve por ninguna parte. 
 
Detrás de Nero montado en su Unicornio están sus miembros de equipo, Kai Est Galbraith y Safiel Maya Hydra. 
 
Y detrás de ellos hay un solo carruaje; la gente puede adivinar que la Princesa Nell está dentro de él. 
 
Sus ventanas están cubiertas por gruesas cortinas, lo que hace completamente imposible ver el interior. 
 
Si sólo usara el carruaje como medio de transporte, al menos podría sonreír y saludar por la ventana. La Tercera Princesa que pertenece a la familia real debe entender que este tipo de actuación para el pueblo es necesaria en este tipo de eventos. 
 
Sin embargo, el hecho de que no lo esté haciendo indica que hay algunas circunstancias inusuales. Con la ventana cubierta, los ciudadanos de Spada no tienen forma de saber qué es. Los hombres que se han reunido aquí simplemente expresan su decepción por el hecho de que no pueden ver a la bella princesa. 
 
Y entonces el grupo de estudiantes de la academia pasa. 
 
"Oye, ¿dónde está ese tipo de Pesadilla algo?" 
 
"¡Es el Berserker de Pesadilla! ¡Llámalo por su propio nombre de clase!" 
 
"Vine a ver el combo de bishoujo." 
 
"¿Aún no han llegado la Hada y la bruja?" 
 
¿El trío rumoreado está tratando de hacer una gran entrada? Justo cuando la gran multitud empieza a sospechar que este podría ser el caso. 
 
"¡Oye, mira! Ese es el…" 
 
Los primeros en ver, por supuesto, son los que están reunidos justo al lado de la puerta principal. Los aventureros rumoreados han aparecido finalmente, o parecen haber aparecido; esto es todo lo que la muchedumbre más adelante puede decir. 
 
La razón por la que se sienten inseguros es porque la multitud no les da ánimos para dar la bienvenida al regreso de los héroes. Ni siquiera se pueden escuchar pensamientos sencillos como ‘se ven fuertes’ o ‘se ven geniales’. 
 
En otras palabras, los que podían verlos se han quedado en silencio. 
 
"Eh, espera, ¿qué es esta respuesta fría?" 
 
Erina levanta la voz confundida ante este fenómeno inesperado. ¿Qué tipo de entrada podría hacer que esta entusiasmada multitud se quedara en silencio? 
 
Mientras se pregunta, el hombre frente a ella se mueve de nuevo, permitiéndole ver. 
 
En ese lugar, Erina ve… 
  
 
¡OOOOAAAAAAAAAAAAAH! 
 
 
La criatura que emite un poderoso y aterrador grito es un solo gran caballo negro, no, esto es un verdadero Nigthmare. 
 
Su melena parpadea con una ominosa aura negra-roja, como si estuviera encendida con las llamas del infierno. 
 
Su cuerpo negro como el carbón no parece vivo en lo más mínimo, pero a medida que avanza lentamente, todo el mundo puede ver el poder y la resistencia inagotable que posee. 
 
Y el que monta este Nigthmare negro es… 
 
"Kurono-kun" 
 
Este hombre es Kurono. Aunque nadie puede oír a Erina susurrar su nombre, todo el mundo lo sabe. 
 
La apariencia del hombre a horcajadas sobre el aterrador caballo no-muerto es también aterradora. 
 
Tiene el pelo negro, un ojo negro e incluso la ropa que lleva puesta es toda negra. Da a la multitud la impresión de que es infinitamente oscuro, como si estuviera envuelto en la oscuridad misma. 
 
Lo único que no es negro es su ojo izquierdo rojo sangre y su brazo derecho desnudo, donde su manga ha sido destruida. 
 
El resplandor en los inusuales ojos negros y rojos es lo suficientemente agudo como para ahuyentar a los demonios del infierno con una sola mirada. 
 
Su expresión es sombría, como si su enemigo jurado estuviese justo ante sus ojos, y solo mira hacia delante. Tiene un aire desapegado, como si ni siquiera pudiera ver la gran multitud que se ha reunido aquí. Se siente como que si uno al llamarlo, sería cortado en el siguiente instante. 
 
De hecho, el brazo derecho cuya mano está agarrando las riendas del Nightmare es tan robusto como una estatua que representa a un guerrero legendario de Spada. El artículo del periódico contenía información increíble que los lectores no podían decidir si creer o no, como ‘el monstruo de treinta metros de largo’, ‘él lanzó un monstruo de treinta metros de largo’ y ‘él mató a un monstruo de Rango 5 con las manos desnudas’, pero su aparición ahora es suficiente para hacer creer a todo el mundo que todo esto es verdad. 
 
Sin embargo, para Erina, que es lo suficientemente cercana a Kurono como para llamarse a sí misma su amiga, no le sorprende su apariencia. 
 
"Eh, de ninguna manera, eso es" 
 
Lo que la sorprende es que Kurono está rodeado de dos chicas, el rumoreado ‘combo de Hada y bruja bishoujo’, nada menos. 
 
De hecho, Kurono no es el único que monta el Nightmare; las dos están montando el mismo caballo a cada lado de él, una delante de él y otra detrás. 
 
La que está sentada enfrente es la Hada. Sin embargo, es más apropiado llamarla jovencita que bishoujo. 
 
Tiene un pelo largo, brillante, rubio platino y una piel blanca. Con ojos redondos, de color esmeralda, es realmente hermosa, pero parece que necesita otros diez años de crecimiento físico para ser llamada shoujo. 
 
(NT: Shoujo básicamente es ‘chica joven’ y se usa para adolescentes, algo que ya deben saber es que bishoujo son las chicas bonitas en edad de secundaria) 
 
Pero los dos pares de alas de su espalda muestran que es una hada; su cuerpo no se desarrolla a la misma velocidad que el de un humano. 
 
La mano izquierda que no sostiene las riendas negras se envuelve alrededor del pequeño cuerpo de la Hada. 
 
El contraste entre la apariencia malvada de un hombre perteneciente a la clase berserker y la Hada cuya belleza es digna de la raza de las Hadas es tan extremo que la multitud simplemente se confunde al verlos juntos. 
 
Uno sólo puede asumir que la Hada ha sido tomada como rehén, pero ella lleva una sonrisa infantil e inocente y agita su mano como una hoja. La gente callada carece de la compostura para responderle. 
 
Pero lo que llama la atención de Erina no es la niña pequeña, sino la otra persona sentada detrás de Kurono. 
 
"Ya-ya veo cómo es Bruja Fiona, tú eres la probable ganadora, ¿no?" 
 
Es realmente una bishoujo, una mujer hermosa. 
 
Cualquiera en Spada diría que su característica ropa negra pertenece a una bruja. Erina tiene una buena idea de quién es, viendo su sombrero de tres esquinas y su túnica negra. 
 
Erina vio la información de las Tarjetas del Gremio de los aliados de Kurono presentada para el procedimiento de Clasificación de Kurono, y lo recuerda con precisión. Ella sabe que Lily de la clase Hada, la Bruja Fiona y el Berserker Kurono forman el equipo de aventureros Element Masters. 
 
Sin embargo, como Erina nunca había visto a Kurono junto a ellas, había olvidado que existían. 
 
Pensando cuidadosamente, recuerda haber visto las características distintivas de la Hada y la bruja en la rama del distrito académico del Gremio de Aventureros en el que trabaja. 
 
Y ahora finalmente ve a este equipo junto por primera vez, pero una mirada le dice que su relación no es sólo la de aliados, de hecho, Fiona se aferra firmemente a la espalda de Kurono. 
 
No es simplemente porque ambos montan en el mismo caballo. Fiona no está a horcajadas sobre el lomo del caballo, sino sentada elegantemente con las piernas a un lado. 
 
Un brazo está firmemente envuelto alrededor de la cintura de Kurono, y la mitad superior de su cuerpo que está cubierta por su negra túnica está apoyada contra su ancha y robusta espalda. Es como una princesa que ha sido elegida por un príncipe sobre un caballo blanco. 
 
Sin embargo, la bella y misteriosa cara con ojos dorados y cabello azul claro se ve en blanco e increíblemente somnolienta. 
 
No es la expresión extasiada propia de una doncella enamorada. Sin embargo, el hecho de que esté sentada detrás de Kurono como si fuese natural para ella, despierta los celos de Erina. 
 
Esa bruja no muestra ninguna señal de interés en la multitud que les da la bienvenida y parece aburrida mientras presiona su cuerpo contra la espalda de Kurono. Erina es una mujer inteligente, que es exactamente por lo que no quiere pensar en lo cerca que tienen que estar para que Fiona se aferre a él de forma tan natural. 
 
"Grr Yo no perderé…" 
 
"¡Oh, ooh! ¡¿Ese es Greed-Gore?!" 
 
"¡Uooh! ¡Es enorme!" 
 
Cuando Erina empieza a sentir una fuerte hostilidad hacia la bruja que parece estar mostrando su relación con Kurono, la multitud se agita una vez más. 
 
Greed-Gore, un feroz monstruo de Rango 5. Como para probar que fueron los feroces combates del Berserker de Pesadilla los que lo derribaron, su enorme cadáver aparece justo detrás de Kurono. 
 
Cuatro dragones terrestres están tirando de un vehículo tan grande que apenas puede pasar por las puertas más grandes de Spada. 
 
El objeto fijado sobre la plataforma especial de carga parece una enorme roca de color marrón rojizo. 
 
Sin embargo, si uno mira cuidadosamente, se asemeja claramente a un dinosaurio bípedo carnívoro. Tiene unas patas delanteras cortas en lugar de brazos, unas potentes patas traseras que solía posar sobre el suelo y una larga cola. Sin embargo, la feroz cabeza que se supone que debería estar allí no se ve por ninguna parte. 
 
En el artículo del periódico, estaba escrito que la cabeza de la Greed-Gore había sido cortada. 
 
Todo el mundo entendía que la cabeza del monstruo pertenecía a Kurono, ya que era él quien lo había derrotado, y al mismo tiempo, sentían un renovado miedo ante la fuerza oculta, aparentemente sin fondo, que poseía. 
 
Sí, miedo. 
 
Incluso la gente de Spada, cuya cultura da gran valor a la fuerza, simplemente tiembla ante la abrumadora presencia que irradia Kurono. 
 
"Kuu~ ¡Tan genial! ¡Kurono-kun es el más genial!" 
 
Con la excepción de una pequeña porción de mujeres de Spada. 
 
Capítulo 348 Las Segunda y Tercera Protección Divina 
 
 
(NTI: Para facilitar la escritura, estoy usando pronombres masculinos como ‘él’, etc. para Mia. Sin embargo, tengan en cuenta que el género de Mia es ambiguo) 
 
(NT: Yo digo lo mismo) 
 
Cuando me despierto de repente, veo un espacio negro abierto, no, un trono. 
  
"Este es el castillo real de Avalon del Imperio Elroad, ¿no es así?" 
 
"Precisamente. Bienvenido, Kurono Maou. Me he estado cansando de esperar tu segunda visita a este lugar". 
 
En el trono negro que parece como si alguien hubiera comprimido oscuridad pura para construirlo, se sienta un adorable niño que no parece pertenecer a un lugar tan grandioso. 
 
El niño lleva ropa militar que se asemeja a un uniforme escolar, y una gran capa que llega hasta el suelo. Su apariencia es exactamente como era la última vez que estuve aquí. 
 
Sí, el antiguo Rey Demonio, Mia Elroad, ha aparecido para otorgarme nuevas protecciones divinas. 
 
"Me alegro de que hayas reconocido mi victoria sobre las pruebas." 
 
"¡Por supuesto, fue una batalla espléndida!" 
 
Con una sonrisa cubriendo toda su cara, el Rey Demonio junta sus manos en aplausos. El sonido de los aplausos de una sola persona resonando en este lugar increíblemente espacioso no hace más que aumentar su sensación de vacío. ¿Será que está siendo sarcástico con sus alabanzas? 
 
"Por supuesto que no; tu victoria simultánea sobre la segunda y tercera prueba superó mis expectativas." 
 
No importa el sarcasmo; siento como si me estuviera mintiendo en la cara. 
 
"Me gustaría que dejaras de mirarme con ojos desconfiados. Las pruebas se generan tal como te expliqué antes". 
 
Incluso como un Dios, no puede interferir con el destino; todo es el resultado de que la naturaleza siga su curso. Eso es lo que me dijo. 
 
"Pero supongo que no puedo culparte por dudar de mí. Estas pruebas pusieron a tus amigos en gran peligro, después de todo." 
 
De hecho, las cosas que temía cuando me concedieron la primera protección divina se hicieron realidad de inmediato. 
 
No soy renuente a aceptar las pruebas. Pero no quiero que nadie se involucre en mis batallas con monstruos tan peligrosos, por no hablar de mis amigos y conocidos. No, el ejército de Greed-Gore mató a un número significativo de personas tanto en el pueblo como en la fortaleza. 
 
Si esas personas murieron porque se vieron atrapadas en mis pruebas, entonces No, dejemos de pensar en esto. Mis dudas no tienen fin, y no hay forma de probar si tengo razón o no. 
 
Lo que necesito hacer ahora es agradecerle a Mia, no dudar de él. 
 
"Gracias a la primera protección divina, pude proteger a todos. Muchas gracias por darme este poder". 
 
“Fufu, eres una persona amable, ¿no? Así es como incluso engatusaste a mi descendiente.” 
 
" ¿Descendiente?" 
 
"Nell-chan." 
 
"¡No la he engatusado!" 
 
Qué manera más sagaz de verlo. Realmente profundicé mi amistad con Nell; esa es una forma tan injusta de decirlo. 
 
Aunque no creo que Mia escuche nada de lo que diga. Está sonriendo maliciosamente. 
 
"En realidad, ¿cómo sabes de mi relación con Nell?" 
 
"Después de coquetear tanto delante de todos, creo que es más irrazonable que esperes que no sospeche de estas cosas." 
 
"No, no coqueteé con ella, ¿verdad?" 
 
"Bueno, ustedes dos llegaron a la Fortaleza de Iskia en el mismo caballo." 
 
"No teníamos otra forma de llegar allí." 
 
"Abrazaste a Nell-chan después de que ella disolviera el ejército de monstruos." 
 
"Eso es porque estaba a punto de colapsar por usar todo su maná." 
 
"Ah, eso me recuerda, que en el Gran Coliseo dejaste la arena sosteniendo a Nell en un abrazo de princesa, ¿no?" 
 
"Lo siento, fui muy lejos" 
 
En aquel entonces, actué sin vacilar, pero ahora que me lo han señalado, es increíblemente vergonzoso. 
 
"Está bien; como Dios y como su antepasado, no soy tan grosero como para comentar los asuntos amorosos de los demás." 
 
"Llámalo amistad, por favor. Bueno, Nell es tan amable e indefensa que hasta yo podría malinterpretarla". 
 
"Mhmm, no diré nada." 
 
Mia decide no hacer comentarios. Me pregunto si hay algún otro significado en mis palabras para que suene como excusas. Aun así, no hay necesidad de que aparte sus ojos tan descaradamente, ¿verdad? 
 
"Aun así, pensar que estabas viendo el torneo." 
 
"Soy un Dios, después de todo. ¡Lo veo todo!" 
 
Ya veo, me ha estado vigilando solemnemente desde este salón del trono, o quizás desde alguna posición verdaderamente divina sobre las nubes. 
 
Estoy seguro de que no ha estado actuando como un espectador disfrutando del espectáculo mientras comía palomitas de maíz. 
 
"Bueno, entonces supongo que me mostrarás la evidencia de que has superado las pruebas." 
 
Ahora es finalmente el verdadero negocio. Antes me explicaron que ciertas partes de los monstruos son necesarias como prueba. Esta vez, he preparado la prueba adecuadamente por mi cuenta. 
 
Este lugar parece estar en mis sueños, pero parece que mi Shadow Gate / Puerta Sombra aún está conectada a la realidad. 
 
Desde mi sombra abierta invoco los pedazos de cuerpo que diseccioné de antemano de los cadáveres. 
 
"La mandíbula de Greed-Gore y la columna vertebral de Sloth-Gil, estas son las partes correctas, ¿verdad?" 
 
Lo que parece un trozo de roca roja se derrumba delante de mí, pero en realidad es la mandíbula de Greed-Gore. Para ser más precisos, es la mandíbula inferior. Los colmillos afilados, densamente empacados y hacia arriba casi me hacen revivir el miedo de esta boca tratando de devorarme. 
 
Aunque digo que diseccioné la mandíbula, todavía está cubierta de carne y caparazón; simplemente la separé de la mandíbula superior. 
 
La otra prueba, la espina dorsal de Sloth-Gil, es sólo hueso limpio, como un espécimen. 
 
Inmediatamente después de que le disparé a Sloth-Gil en la cabeza, el rayo púrpura que rodeaba su cuerpo desapareció por completo, dejando sólo el esqueleto de una Lamia, un monstruo con la cabeza, los brazos y el torso de un humano en la mitad superior y la cola de una serpiente en la mitad inferior. 
 
Sólo tuve que separar la parte inferior de su cuerpo de la parte inferior de su cráneo colapsado, una tarea mucho más fácil que cortar la enorme mandíbula inferior de Greed-Gore. Si Lily y Fiona no me hubieran ayudado con eso, definitivamente me habría tomado mucho tiempo. 
 
"Acepto estas dos evidencias, la Mandíbula de la Codicia y la Columna Vertebral de la Pereza." 
 
Como el Puño de la Ira del Wrath-Pun, brillan intensamente antes de desmoronarse. La Mandíbula de la Codicia brilla anaranjada mientras que la 
Columna Vertebral de la Pereza brilla púrpura, y ambas se desvanecen como si fueran absorbidas por Mia, que está sentado en el trono. 
 
Ahora le he ofrecido esto, lo que significa que mi cuerpo ya debería contener la segunda y tercera protección divina. Cuando despierte de este sueño, estoy seguro de que descubriré nuevas habilidades. 
 
Ya puedo imaginarme lo que podrían ser. 
 
Greed-Gore de la codicia era un monstruo del elemento tierra, mientras que Sloth-Gil de la pereza era un monstruo del elemento rayo. Estoy seguro de que podré transformar artificialmente mi energía mágica negra en estos elementos. 
 
Pero las protecciones divinas del Rey Demonio tienen otros poderes. 
 
"Fufu, parece que entiendes qué poderes te concederán las próximas protecciones divinas." 
 
"Sí. Además de Force Boost / Aumento de Fuerza, aprendí un poco de magia moderna* de Nell". 
 
(NTI: Probablemente debería haber mencionado esto antes, pero lo que he estado traduciendo como ‘magia moderna’ fue traducido previamente como ‘magia modelo’ voy a dejar la traducción al kanji porque ‘magia modelo’ no tiene sentido). 
 
(NT: O sí, ciertamente antes la llamaban así, no es que se me haya olvidado ni nada por el estilo) 
 
Así es, si baso mis hechizos en fórmulas modernas de hechizos mágicos, encontraré las respuestas naturalmente. 
 
"Bueno, dejando de lado todas las pretensiones, supongo que al menos puedo decirte sus nombres. Usar Overdrive / Sobremarcha sigue siendo peligroso para ti; necesitas practicar, ¿no?" 
 
"Gracias, trabajaré duro… Ah, eso me recuerda" 
 
Escuchando la palabra ‘práctica’, recuerdo una cosa más. 
 
"Hmm, ¿qué pasa?" 
 
Mia inclina la cabeza de una manera adorable, como lo hace Lily en la forma de niña. Francamente, expreso mis preocupaciones sin ocultar nada. 
 
"En realidad, Will me dijo que habrá un desfile de la victoria cuando volvamos a Spada. Me preguntaba qué necesito hacer." 
 
"¡Ya veo, después de todo, jugaste un papel muy importante en la victoria!" 
 
Rescatar a los estudiantes y derrotar a Greed-Gore no fueron cosas que logré por mi cuenta, pero sí me doy cuenta de que soy yo quien jugó el papel más destacado. Y a diferencia del Wrath-Pun, yo también lo derroté apropiadamente. 
 
Este incidente fue de tal magnitud que el rey guió personalmente a los caballeros a rescatar a los estudiantes. Como yo fui el que nos llevó a la victoria, yo sería la parte principal del desfile. Will insistió ferozmente en que me haría la parte principal, así que no pude negarme. 
 
Por supuesto, no es que esté completamente en contra. Supongo que si eres un hombre, aspiras a ser un héroe. 
 
"Un desfile de la victoria. Eso me hace recordar". 
 
Mia-chan dice esto con una mirada distante en sus ojos. 
 
Me pregunto si está reviviendo su antigua gloria. Para mí, se parece a un niño regocijándose en el feliz recuerdo de ir a un parque de diversiones. 
 
Sin embargo, Mia es el legendario Rey Demonio que, en el pasado lejano, hizo muchos regresos triunfantes después de las victorias en la batalla. 
 
"Pensé que tendrías mucha experiencia en desfiles, Mia, así que esperaba que me dieras un consejo." 
 
"Sí, fue una buena decisión, Kurono Maou. Aunque sea un desfile de la victoria, la festividad puede ser vergonzosa. No puedes dejar que se te suba a la cabeza y hacer una señal de paz o algo así, ¿de acuerdo?" 
 
"¿Hiciste una señal de paz?" 
 
El Rey Demonio voltea la cabeza y ejerce su derecho a permanecer en silencio. Ah, hizo una señal de paz. Estoy seguro de que hizo dobles señales de paz con una expresión de auto-satisfacción en su cara. 
 
“¡De todos modos! ¡Si eres la parte principal del desfile, tienes que actuar correctamente!” 
 
Mientras Mia se levanta audazmente de su trono, de repente lleno de entusiasmo, no puedo evitar sentirme un poco derrotado. 
 
No tiene que ponerse tan serio, sólo esperaba que pudiera enseñarme un pequeño truco o algo que me ayudara a prepararme, pero 
 
"¡Muy bien, entonces te entrenaré para que no te sientas avergonzado sin importar el desfile en el que participes! ¡No te dejaré volver hasta que terminemos!" 
 
"¿Ha-Hablas en serio?" 
 
Así pues, recibo con gratitud la instrucción personal del Rey Demonio para aprender a actuar en un desfile de la victoria. 
 
Pero, bueno, supongo que la cosa real irá perfectamente después de esto. No hay duda de que la gente de Spada que nos recibe estará animando y aplaudiendo en voz alta. 
 
"¡Ahora, toma uno, aquí vamos!" 
 
Capítulo 349 Regreso a Casa 
 
 
Es la tarde del día 4 del Mes de la Luna Azul (Sougetsu). Pasamos el desfile de la victoria sin incidentes, no, los espectadores no reaccionaron ante nosotros en absoluto; fue un desfile bastante vacío De todos modos, por fin hemos vuelto. De vuelta a este dormitorio desgastado en la Real Academia de Spada. 
 
"¡Estamos de vueeltaaaa!" 
 
Tres voces, siendo Lily la más ruidosa, resuenan en esta entrada que está un poco fría por el viento otoñal que entra por un hueco en alguna parte. Ey, este dormitorio está muy desgastado. 
 
"Pero volver aquí te hace sentir muy a gusto, ¿no?" 
 
"Estoy de acuerdo." 
 
"¡Cierto!" 
 
Mi brazo derecho está sosteniendo a Lily, mientras Fiona está acurrucada contra mi izquierda. Realmente tengo flores en ambas manos* ahora mismo. El pequeño matiz de soledad que siento a pesar de esto no es un lujo, de ninguna manera. 
 
(NTI: ./ryoute ni hana se traduce como ‘tener flores en ambas manos’, que es una frase japonesa que significa ‘estar entre dos mujeres hermosas’) 
 
"Espero que Simon pueda darse prisa y volver también". 
 
Simon, el verdadero propietario de este dormitorio, no volverá hoy. 
 
Gracias al tratamiento de Nell, Simon se recuperó completamente de las heridas que sufrió cuando fue atacado por el Morjura, pero tanto su fuerza física como mental se han agotado. Lo que Simon necesita ahora no es tratamiento, sino descanso. 
 
"Está con Emilia-san, así que pronto estará mejor." 
 
La casa Bardiel es una gran familia noble, una de las Cuatro Grandes Casas Nobles de Spada, así que estoy seguro de que Simon está viviendo el mejor estilo de vida para la recuperación que existe. 
 
Simon parece que no se lleva bien con su hermana mayor, pero al igual que después de la batalla de Alsace, definitivamente lo cuidarán bien. 
 
"Estoy seguro de que en este momento llora de felicidad por la devoción con la que Emilia-san lo está cuidando." 
 
"¿Tú crees?" 
 
Por lo que oí de Simon, no puedo imaginarme a su hermana mayor siendo ese tipo de persona, pero No, Fiona dijo que la conoció personalmente en algún momento; Fiona confía en ella lo suficiente como para poder decir esto con confianza. 
 
De cualquier manera, Simon está experimentando la calidez de ser amamantado por su familia, y no hay nada mejor que eso. 
 
"Sabes, Lily le dio la Medicina Milagrosa de las Hadas, ¡así que estará bien!" 
 
"Ah, tienes razón." 
 
Ahora que lo menciona, usé la Medicina Milagrosa de las Hadas con el lujoso propósito de eliminar mi parálisis, así que estoy completamente sin existencias. Tendré que pedirle que haga más. 
 
Realmente no sé cuándo aparecerán las pruebas, así que necesito estar bien preparado. 
 
Pero estoy seguro de que no me castigarán por tomármelo con calma esta noche. Por favor, Mia-chan, ahórrame otra prueba por ahora. 
 
"Por cierto, Kurono-san, es casi la hora de cenar, ¿no?" 
 
El estómago de Fiona da un fuerte murmullo. No hay mejor manera de que ella se exprese. 
 
"Por ahora, ¿deberíamos cambiarnos primero?" 
 
No quiero llevar esta chaqueta con la manga derecha rasgada para siempre, y como acabo de pasar batalla tras batalla mientras la llevo puesta, está muy sucia. 
 
"Sí, comeremos un poco más tarde, entonces. Recogeré los recuerdos de Avalon y esperaré en el salón". 
 
Ya veo, Fiona fue a Avalon. Se suponía que iba a entrenar, pero tuvo la amabilidad de comprar recuerdos, no, probablemente estaba deslumbrada por los sabrosos recuerdos que quería comer ella misma. 
 
Acabamos de regresar y Fiona ya está actuando como ella misma, pienso cálidamente mientras me dirijo a mi propia habitación con Lily. 
 
"Ha pasado un tiempo desde que volví a esta habitación." 
 
Si mal no recuerdo, dejamos este lugar el 25 del Mes de Platino (Hakkin). La última vez que estuve aquí fue cuando me fui emocionado para participar en el ‘Carnaval de Maldiciones’. 
 
Pensar que recibiría esa petición de emergencia justo después de mi combate Mirándolo en retrospectiva, fue un momento increíble. 
 
"Lily también quería volver a casa rápidamente. Lily se siente sola cuando no puede dormir con Kurono". 
 
Diciendo palabras tan adorables, Lily se comporta como una niña mimada. Ah, Lily es realmente linda. 
 
"Yo también estaba solo sin ti, Lily." 
 
Fufufu, puedo despedirme de las noches solitarias en las que duermo solo. Teniendo este pensamiento impuro, puse a Lily en la cama. 
 
Lily se revuelca en la cama, riéndose. El dobladillo de su vestido de una sola pieza ha llegado hasta arriba, exponiendo su trasero que está cubierto por su ropa interior de seda blanca, pero realmente no le presto atención. 
 
"Oye, Lily, ¿no te vas a cambiar tú también?" 
 
"¡Sí~!" 
 
Con una respuesta entusiasta, abre la Dimensión de luz con sus pequeñas manos y saca la túnica hecha de la piel de un Punpun, o la túnica White-pun para abreviar. 
 
La razón por la que me tiende la túnica no es porque quiera que me la ponga, sino porque quiere que la ayude a ponérsela. 
 
Normalmente, Lily podría cambiarse fácilmente por sí misma. Pero maldición, ahora mismo tengo el impulso de consentirla, así que no tengo elección. La forma infantil de Lily es buena para ser consentida. Tan buena que me hace preguntarme si me tiene bailando en la palma de su mano. 
 
Bueno, incluso si ese es el caso, estoy feliz de bailar todo lo que ella quiera. Así que con gusto tomé la túnica para ayudarla a cambiarse. 
 
"Muy bien, banzai." 
 
"¡Banza~ai!" 
 
(NTI: Para los que no lo saben, ‘banzai’ es una acción en la que se levantan los brazos sobre la cabeza) 
 
Con el entusiasmo de alguien a punto de hacer radio calistenia*, Lily endereza su espalda y levanta ambos brazos. Agarro el dobladillo de su vestido de una pieza y lo levanto recto. 
 
(NTI: Ejercicios de calentamiento transmitidos por radio en Japón) 
 
Una vez más me enfrento a la ropa interior blanca de una niña. También veo su estómago blanco y suave con ese poco de redondez que es exclusivo de las niñas pequeñas, y su pequeño ombligo. 
 
Oops, tengo que tener cuidado para que no se le enganche en las alas. Son transparentes y parecen hechas de luz, pero estas cosas existen físicamente. 
 
Lily apunta sus alas superiores hacia arriba y sus alas inferiores hacia abajo para que estén casi verticales y no queden atrapadas en su vestido. 
 
Bien, me las arreglé para quitárselo. 
 
Con el vestido de una sola pieza quitado, ella está usando solamente un solo par de ropa interior. 
 
Viéndola casi desnuda, me recuerda a cuando la conocí no hace tanto tiempo. Comenzando con este vestido de terciopelo negro de una sola pieza, me he acostumbrado a ver a Lily con diferentes ropas, pero al principio estaba completamente desnuda. Ahora que lo pienso, me parece un poco escandaloso. 
 
"Vale, Gabah." 
 
"¡Gabah!" 
 
Hago un sonido onomatopéyico al azar mientras le pongo la túnica de White-pun sobre la cabeza con un solo movimiento. 
 
Con la capucha que tiene largas orejas de conejo colocadas sobre su cabeza, la transformación de una linda hada en un Punpun salvaje está completa. 
 
"Muy bien, hemos terminado." 
 
"¡Gracias, Kurono!" 
 
Ni lo menciones. Tengo que disfrutar de la lindura de Lily; de hecho, soy yo quien quiere agradecerle. 
 
Huh, estos pensamientos suenan como una especie de lolicon No, no, no lo son, definitivamente no. 
 
En un estado de ánimo muy agradable, finalmente tiro el Diablo’ Embrance / Abrazo del Diablo de mi cuerpo mientras miro al fondo a Lily y su cola de conejo redonda mientras gira una vez más. 
 
Tengo que lavar a este tipo a fondo mañana. Realmente puso su corazón en soportar esas feroces batallas. 
 
Y así termino de ponerme pantalones nuevos y una camisa, dándome una apariencia áspera. Ahora, es hora de ir al salón a comer los recuerdos de Fiona de Avalon. 
 
"Dime, Kurono." 
 
Pero en ese momento, Lily me llama. Su voz tiene un tono algo frío que claramente no suena como la forma de niña, sino más bien como su forma juvenil. 
 
"Sí, ¿qué pasa, Lily?" 
 
Lily todavía está en la forma de niña, todavía montada en la cama. Con su trasero que tiene una cola pegada a él todavía de frente a mí, se retuerce para mirarme. 
 
"Esta pluma blanca, ¿qué es?" 
 
¿Eh, Lily-san? Tus ojos dan un poco de miedo 
 
Lily, que ahora irradia una presencia como la del Wrath-Pun, ha encontrado una sola pluma en la cama. Tengo una muy buena idea de a quién pertenece. 
 
Nell Julius Elroad. La bondadosa Primera Princesa de Avalon, la segunda amiga que hice en Spada. 
 
Amiga. Así es, el día que Nell y yo dejamos claro que somos amigos, en ese momento, ella estaba sentada en la cama de mi habitación. Ella hizo más que simplemente sentarse en ella; agitó sus alas y reaccionó con bastante intensidad, por lo que hay una alta probabilidad de que esta pluma se quedara allí en ese entonces. 
 
Bueno, incluso si ese no es el caso, hubo varias ocasiones en las que la invité a mi habitación para que me enseñara magia, y a menudo se sentaba en mi cama. No es extraño que quede una pluma o dos en la cama. 
 
Ahora más que nunca, la perspicaz Lily ha descubierto esta pluma aquí. Y con ese descubrimiento viene un gran malentendido 
 
  
 
 
Nota del autor: 
 
Por favor, esperen con impaciencia el próximo capítulo final de Kuro no Maou: ‘Kurono muere’. (Sólo bromeo.) 
 
Capítulo 350 La Primera Reunión de Emergencia de Element Masters 
 
 
"Así que con eso, comencemos la primera reunión de emergencia de Element Masters." 
 
"El tema de discusión concierne a Kurono-san trayendo a la princesa de Avalon a su cama durante nuestra ausencia." 
 
"No, no, no, esperen, esperen un minuto." 
 
El salón que se suponía que tenía que estar lleno de una atmósfera alegre mientras contamos historias sobre nuestros viajes se ha convertido en una zona de peligro con un aire tenso. 
 
Estoy sentado en una silla. Enfrente de mí está Lily con su túnica de White-pun, y se ha esforzado por transformarse en su forma juvenil, y Fiona de pie en una postura imponente, sosteniendo la Ainz Bloom por alguna razón, aunque estemos dentro de casa. Puedo sentir su espíritu; parecen listas para luchar contra un monstruo de Rango 5 ahora mismo. 
 
Sin embargo, no hay forma de que haya un monstruo poderoso aquí. Me he visto obligado a sentarme solo en esta silla en medio de la habitación de cara a estas dos. 
 
Porque estoy sentado, mis ojos están a la misma altura que los de Fiona. Me siento como si fuera el único cuya estatura se ha reducido, en otras palabras, me siento intimidado. 
 
"Sí, esperaremos. Hasta que Kurono-san lo escupa todo." 
 
"Oye, Kurono, nos lo contarás todo honestamente, ¿verdad?" 
 
Los ojos de Lily me dicen directamente que aunque mienta, lo sabrá por su telepatía. Maldito miedo. 
 
Espera un minuto, ¿qué es esto? ¡¿Qué demonios es esto?! ¡¿Ha empezado un nuevo juicio para mí?! 
 
(NT: Esto podría traducirse también como ‘¿Ha empezado una nueva prueba para mí?’ refiriéndose a enfrentar enemigos de rango 5 para obtener protecciones divinas) 
 
Me pregunto por qué las cosas parecen tan desesperadas para mí. Mi mente estuvo más tranquila cuando luché contra Greed-Gore que cuando fui arrojado a este infierno. 
 
"¿Kurono?" 
 
"Ah, err, umm Esto es, ya sabes" 
 
Y así, mientras tanteaba mis palabras, estallaba en un sudor frío y me ponía nervioso y desesperado, hablé. Dije todo. 
 
Cómo conocí a Nell y le pedí que me enseñara magia, cómo le enseñé a cocinar, mi aparición en el ‘Carnaval de Maldiciones’, mi victoria, la lesión de mi brazo derecho, el tratamiento de esa lesión. Y finalmente, la batalla en la Fortaleza de Iskia. 
 
Como dijo Fiona, escupí todo. 
 
Qué desarrollo, cuán risible era. Pensaba que había jugado un gran papel del que me podía jactar ante estas dos, pero quién iba a pensar que les estaría contando mi historia sintiéndome así 
 
"… Así es como me hice amigo de Nell." 
 
"Hmm, ya veo." 
 
"Ya veo, así fue." 
 
"Estoy tan contenta de que ustedes dos entiendan" 
 
"Kurono, estás demasiado indefenso." 
 
"Kurono-san, estás demasiado indefenso." 
 
¿Por qué dicen eso? Pensé que había resuelto completamente el malentendido, pero las palabras que me han dicho son totalmente inesperadas. Y ambas respondieron exactamente igual, como si lo hubieran arreglado de antemano. Y sus miradas siguen frías. 
 
"O-oi, ¿qué quieren decir con que estoy demasiado indefenso?" 
 
La indefensa es Nell, ¿verdad? Ella entró en contacto con un hombre como yo que no mostró señales de recelo desde el principio. Lo más importante es que la distancia entre nosotros era pequeña, quiero decir físicamente. No es que ella sea una persona con sólo diez centímetros de espacio personal 
 
"No puedes hacer eso, Kurono. Tienes que ser más cauteloso con las mujeres que se te acercan". 
 
"Sí, porque nunca se sabe qué tipo de motivos ocultos podrían tener." 
 
"No, ¿no es la mujer que tiene que ser más cautelosa?" 
 
El bastón de Fiona golpea el suelo con un ruido sordo. Por favor, no hagas eso, Fiona, da mucho miedo. 
 
"Escucha, Kurono-kun. Las mujeres son monstruos." 
 
¿Cuál es esa lógica? Es equivalente al dicho de que todos los hombres son lobos*. Pero los ojos de Lily están muy serios. 
 
(NTI: Esta es una frase japonesa que implica que los hombres sólo quieren sexo. NT: Pues en español significa lo mismo, no sólo en japonés) 
 
"Un hombre como Kurono-san es un trofeo razonable, ¿no?" 
 
Me pregunto si eso se supone que es un cumplido. Gracias a la mirada en los ojos de Fiona que es como si me mirara por encima del hombro, no siento que sea un cumplido en absoluto. 
 
"Pero nunca he tenido experiencia en ser particularmente popular con las mujeres." 
 
En el desfile de hoy, las mujeres gritaban por Nero, el príncipe en un caballo blanco. Eso debería ser lo que se llama ser popular entre las mujeres. 
 
Mi práctica con Mia-chan fue en vano; las mujeres no hicieron ni un solo sonido, y mucho menos me animaron. No importa cómo lo mires, no hay manera de que puedas decir que me las arreglé para ganar sus corazones. De hecho, parecía haberlas repelido. 
 
"Yo soy la que más sabe de los encantos de Kurono" 
 
"No, yo también sé mucho sobre los encantos de Kurono-san." 
 
"Objetivamente hablando, Kurono tiene muchos elementos atractivos." 
 
Yo yo no sé nada de eso Esas son palabras halagadoras que no me parecen muy convincentes. Sólo puedo asumir que está predispuesta hacia mí. 
 
"Primero, su amabilidad. Se podría decir que eres una persona con un irremediable corazón blando". 
 
"Me perdonas sin enfadarte incluso cuando te golpeo con fuego amigo pesado." 
 
Bueno, no creo que yo sea del tipo con mal genio, pero sigo siendo un hombre que no se lo pensaría dos veces antes de asesinar a alguien si me enfado de verdad. Ya he matado a un sinnúmero de soldados Cruzados y a esos tipos enmascarados del laboratorio de investigación. 
 
Y Fiona, es cierto que no me enfado aunque reciba fuego amigo, pero me asusto. 
 
"Y eres fuerte. No hay mucha gente que pueda derrotarte, Kurono". 
 
"Estás completamente bien aunque te golpee con fuego amigo." 
 
De hecho, incluso yo tengo la confianza para decir que no perderé una pelea fácilmente. Sería imposible para mí ganar contra un Apóstol, o contra Fiona y Lily si pelearan juntas tampoco. 
 
Y Fiona, si sufro daños, siento dolor como una persona normal. No me malinterpretes. 
 
"Eres alto, y tu cuerpo está tan bien temperado que incluso los caballeros de Spada no son nada en comparación." 
 
"Tienes un buen cuerpo, Kurono-san. Puedes quitarte la ropa aquí mismo." 
 
Siempre he pensado que mi estatura era lo único de lo que podía sentirme orgulloso como hombre, desde que era estudiante de secundaria. Bueno, sin embargo, sólo se añade al aire aterrador e intimidante que desprende mi cara. 
 
Mi cuerpo es algo que fue remodelado a la fuerza de esta manera durante mi tiempo en el laboratorio. Realmente no entreno mi cuerpo ahora; de hecho, estoy pasando todo mi tiempo aprendiendo sobre magia. 
 
Y voy a ignorar el acoso sexual indiferente de Fiona. 
 
"Y tu cara es… ah, mhmm, creo que es guapo, pero supongo que todos tienen gustos diferentes." 
 
"Sí, es lo suficientemente aterrador como para hacer llorar a un niño, ¿no?" 
 
"¡UOOH! Es así después de todo, ¿no? ¡Maldita sea!" 
 
Ni siquiera Lily puede evitar estar de acuerdo con el comentario de Fiona sobre mi cara de villano. 
 
Ah, eso me hace extrañar a Shirasaki, que miraba hacia abajo y temblaba de miedo cada vez que me veía. 
 
Así que es cierto que Lily, Fiona y también Nell son todas excepciones especiales que son bastante abiertas de mente cuando se trata de la apariencia de una persona. Soy más terrible a la hora de dar la primera impresión que en cualquier otra cosa, así que eso es algo por lo que estoy agradecido. 
 
"De todos modos, sólo mirando estas cosas superficiales, hay tantas cosas atractivas sobre ti, Kurono. Estoy seguro de que a cualquier mujer Spadiana interesada en hombres fuertes le gustarías". 
 
(NT: Llevan tiempo colocando palabras como Spadan o Avalonian. Yo las traducía de forma no directa. Pero supongo que de ahora en adelante las traduciré como se debería. Spadiano/a para Spadan y Avaloniano/a para Avalonian y así con otras. Esto viene de la gramática gringa de colocar una ‘n’ o ‘ian’ a final del nombre de un país para designar a las personas de dicho país) 
 
"Por supuesto, esos factores no son las únicas razones por las que Lily y yo estamos contigo, Kurono-san." 
 
Sí, hasta yo lo sé, Fiona. Ustedes dos son definitivamente especiales para mí después de todo. 
 
"Pero eso no significa que todas las mujeres te entenderán como Fiona y yo, Kurono." 
 
"Eso es lo que quise decir cuando dije que nunca se sabe qué motivos ocultos podrían tener. Kurono-san, cuando las damas se acercan a ti, involuntariamente las tratas con amabilidad como si fuera algo natural, ¿no?" 
 
Eso eso es Hago lo mejor que puedo para no ser grosero. Y, bueno, soy un hombre, así que no tengo sentimientos negativos si una mujer me llama. 
 
"Y una vez que te acercas a alguien, no la abandonas fácilmente, ¿verdad, Kurono?" 
 
"Por eso existe el riesgo de que se aprovechen de tu buena voluntad, Kurono-san." 
 
Aunque Fiona lo llama buena voluntad, no creo que mis interacciones con las mujeres sean fuera de lo común. El hecho de que sean mis amigas no significa que les preste grandes sumas de dinero sin pensar, firmar un contrato con ellos o convertirme en su cómplice en un crimen. 
 
"Bueno, entiendo lo que ustedes dos están tratando de decir. El mundo no está lleno de gente virtuosa". 
 
De hecho, en este mundo, es la gente mala la que tiene todo a su favor. Por supuesto, he conocido a más gente buena que mala, y he tenido que despedirme de muchos también. 
 
"Sí, así es, incluso tú tienes el sentido común para entender eso, Kurono." 
 
"Pero Kurono-san, sigues indefenso." 
 
Eh, así que al final hemos vuelto a donde empezamos. Realmente no lo entiendo, ¡¿qué es exactamente lo que hay en mí que es indefenso?! 
 
"Aprovecharé esta oportunidad para dejarlo claro. Hay algo sospechoso en esa princesa de Avalon". 
 
" ¿Eh?" 
 
Cuando Lily declara esto con una expresión severa, inadvertidamente emití un ruido estúpido. 
 
"Mira, Lily-san, parece que él no tuvo precaución después de todo." 
 
Soy el único que no entiende. ¿Y qué hay de esa Nell de buen corazón de la que Lily y Fiona son tan cautelosas? 
 
"Pero puede que no haya ayuda para eso. Después de todo, Kurono no es de este mundo para empezar." 
 
"Tienes razón; la patria de Kurono, Japón o algo así, es aparentemente una sociedad sin nobles ni esclavos." 
 
" ¿Es el hecho de que Nell es un miembro de la familia real lo que es malo?" 
 
Ambas suspiraron un poco. La forma en que suspiran al mismo tiempo es increíble, como si lo hubieran calculado. Claro que sí, esa es la respuesta. 
 
"Exactamente. Formar relaciones irregulares no reconocidas oficialmente por otros con miembros de la familia real es un negocio peligroso". 
 
"Eh, pero Will es…" 
 
"Eso está bien." 
 
(NTI: Lily se refiere al propio Wilhart con el uso de ‘eso’ aquí) 
 
"Estoy de acuerdo; esa persona está bien." 
 
¿Por qué esa diferencia en las reacciones? ¿A esto le llamas disparidad de popularidad? Y Lily, dijiste ‘eso’ 
 
"El príncipe Wilhart es una persona en quien se puede confiar. Muestra síntomas de ser un soñador despierto y de hacer comentarios desconsiderados, pero aun así es capaz de diferenciar entre delirios y realidad". 
 
"La telepatía es una habilidad realmente conveniente, ¿no?" 
 
Ya veo. El cerebro de Will pasó por el chequeo telepático de Lily sin que me diera cuenta. Me quedaré callado sobre esto; hagamos de esto un secreto de Element Masters. 
 
"Pero esa princesa No pude ver mucho de lo que estaba pensando. Supongo que ella también tiene habilidades telepáticas". 
 
"Sí, aunque no son tan buenas como las tuyas, Lily. No puede leer tus emociones a menos que te toque directamente…" 
 
"¿Te tocó?" 
 
"¿Eh?" 
 
"¿Te tocó, Kurono-san?" 
 
Mientras Fiona me hace esta pregunta, sus ojos están extremadamente serios. Sus ojos, de aspecto somnoliento, se han abierto un poco más, y la luz de sus doradas pupilas brilla como una llama. 
 
Al momento siguiente, el bastón en su mano emite un aura de presión, como si fuera a liberar repentinamente un ataque mágico de fuego. 
 
"Bueno, nos tomamos de las manos. Gracias a eso, pude aprender Force Boost / Aumento de Fuerza, y eso resultó ser la clave para despertar mi primera protección divina. Sabes, es realmente asombroso, esta Overdrive / Sobremarcha…" 
 
"Eso no es lo que quiero decir" 
 
Como si soportara algún tipo de dolor, Fiona rápidamente voltea la cara y habla con voz tensa. 
 
"Cálmate, Fiona." 
 
" Lo siento." 
 
¿Qué fue lo que la choqueó tanto? El característico sombrero de tres puntas de Fiona baja hasta ponerse debajo de su cara para que no pueda ver su expresión. 
 
Estoy un poco sorprendido por la inusual visión de Fiona perdiendo la compostura, de hecho, recuerdo cuando el anillo que le di a Fiona se rompió y continuó golpeando al diabólico asesino Joto después de que él ya había muerto. Un escalofrío recorre mi espina dorsal mientras este recuerdo pasa por mi cabeza. 
 
"Existe la posibilidad de que haya mirado tus memorias cuando lo hizo, Kurono." 
 
No puede ser; no hay manera de que Nell haga algo que equivale a pisar la privacidad de alguien con los pies embarrados. Pero el único que cree eso soy yo, porque he pasado tiempo con ella. 
 
"Pero no hay forma de que podamos confirmarlo ahora. Ten cuidado de ahora en adelante, ¿de acuerdo? Cuidado con los usuarios de telepatía que no sean yo". 
 
"Eso me recuerda, Lily-san, que tú también has intentado buscar en mi mente, ¿verdad?" 
 
Fiona, que parece haber recuperado la compostura, formula con indiferencia esta pregunta franca. Por supuesto, Lily la ignora magníficamente. 
 
En cualquier caso, fue descuidado por mi parte haberme puesto en una situación en la que mis pensamientos podían ser leídos sabiendo que Nell tiene habilidades telepáticas. Pero si hubiera un usuario de telepatía tan poderoso como Lily que pudiera leer mi mente con sólo pararse frente a mí, entonces no hay manera de lidiar con ello a menos que tenga un artículo mágico que proteja la mente. 
 
Sin embargo, es sólo porque Nell usó su telepatía que pude entender las fórmulas de hechizos de la magia moderna 
 
"Parece que confías bastante en esa princesa, Kurono, pero el problema es que tu relación con ella involucra más que sólo a ustedes dos." 
 
Eso es lo que Lily quiso decir con 'relaciones irregulares no reconocidas oficialmente por otros', supongo. 
 
"Lo siento, ¿cómo lo digo? Me olvidé por completo hasta ahora Soy conocido como el 'Villano Hombre Tentáculo' o 'Berserker de Pesadilla' aquí en la academia, después de todo" 
 
Si un hombre con títulos tan claramente peligrosos se llamara a si mismo amigo de la bella princesa, nadie lo entendería. Si yo estuviera en su lugar, no hay duda de que lo consideraría ridículo. 
 
"Incluso si no hubiera esos molestos y vergonzosos rumores sobre ti, estoy segura de que un simple aventurero que se acercara a la princesa generaría mucha animosidad, Kurono-san." 
 
Esa respuesta es ciertamente fácil de imaginar. En realidad, soy un idiota por no haber pensado en eso hasta ahora. 
 
Aunque esto es sólo una excusa, tal vez porque estaba solo al no tener a Lily y Fiona cerca, subconscientemente me apegué a la presencia de Nell. 
 
"Oye, Kurono, ¿nadie te acosó mientras no estábamos aquí? Si lo hicieron, házmelo saber y los castigaré por ti de inmediato". 
 
"Sí, haré que exploten para ti." 
 
"Ah, no, no hay nada de qué preocuparse en ese sentido por ahora." 
 
E-eso me recuerda, justo después del incidente en el comedor, estas dos se enojaron mucho, ¿no? Me alegra que estén dispuestas a hacer tanto por mí como amigas, pero parece que no están bromeando. Podrían hacer un alboroto en serio, así que tengo un poco de miedo. 
 
Por ahora, si es acoso a nivel de alguien poniendo alfileres en mis zapatos escolares o garabateando en mi escritorio, lo mantendré en secreto de estas dos. Bueno, no usamos zapatos particulares en la academia, ni tenemos nuestros propios escritorios personales. 
 
"Pero aun así, el mayor problema es que no sabemos cómo esa princesa se va a entrometer con Kurono." 
 
"Entrometer, dices No ha sido una molestia en absoluto; de hecho, no ha hecho nada más que ayudarme". 
 
"No, ya que Lily-san no pudo averiguar sus verdaderas intenciones, no sabemos lo que está planeando. Incluso si ella no planea engañarte, Kurono-san, si ella es lastimada inesperadamente o el pueblo es puesto en tu contra, en el peor de los casos, serás ejecutado por crímenes contra la realeza." 
 
Ahí está Ejecución por delitos contra la realeza. Así que hay una posibilidad de que eso ocurra después de todo. 
 
"Aunque eso no ocurra, sería simple para alguien de una familia real destruir la vida de un simple aventurero." 
 
La escena de Nell gritando: ‘Te dije que te retires, ¿no?’ ‘¡Haré que te ejecuten por traición!’ en la arena se me cruza por la mente. 
 
De hecho, es capaz no sólo de destruir la vida de alguien, sino de acabar con ella. Muy fácilmente, con una orden a medias. 
 
Aunque es un poco tarde, empiezo a preguntarme si esa tal Chris-algo está bien. 
 
"Si ella tiene la intención de hacerlo, entonces definitivamente puede, e incluso si no lo hace, es posible que los que la rodean lo malinterpreten y se vuelvan locos." 
 
"Si se tratara sólo de no poder utilizar el Gremio de Aventureros, no sería un asunto tan serio. Pero si te declararan buscado por toda la nación de Avalon, tendrías cosas más importantes de que preocuparte que luchar contra los Cruzados". 
 
"Eso sería malo." 
 
"Sí, malo." 
 
"Es muy malo." 
 
Maldita sea, he sido terriblemente ajeno a este desastre potencial hasta ahora. No entendí el verdadero significado del hecho de que Nell es miembro de una familia real. Como mucho, supongo que pensé en ella de la misma manera que pensaba en una de mis compañeras de escuela secundaria que era de una familia muy rica. 
 
"Kurono, eres ignorante de las diferencias en las posiciones sociales." 
 
"Cuando es concerniente de tratar con miembros de la familia real y nobles, hay una cosa conocida como un sentido apropiado de distancia. Si fueras a ser amigo de la princesa y tratarla de la misma manera que nos tratas a nosotras, Kurono-san. No puedes hacer eso." 
 
Ya veo Finalmente entiendo por qué estas dos se enojaron tanto, no, supongo que no lo están, pero puedo ver la razón por la que se pusieron tan serias. 
 
"Lo siento, mi descuido ha hecho que se preocupen innecesariamente." 
 
Al principio, tenía la firme impresión de que estaba en problemas porque pensaban que había traído a una chica a mi cama cuando no estaban aquí, pero Maldita sea, qué estúpido malentendido por mi parte. 
 
Incluso cunado Lily y Fiona estaban muy preocupadas por mí. 
 
"Está bien ahora que lo entiendes, Kurono." 
 
"Y nunca nos apartaremos de tu lado de ahora en adelante, así que no te preocupes, Kurono-san." 
 
Sonrisas suaves finalmente regresan a sus rostros. 
 
"Gracias. Yo también tendré más cuidado de ahora en adelante". 
 
Y así me doy cuenta una vez más de lo bendecido que soy al tener estas miembros de equipo, y con eso, la primera reunión de emergencia de Element Masters llega a su fin. 
 
 
 
Nota del autor: 
 
A todos aquellos que esperaban una escena de carnicería, mis más sinceras disculpas. Este era el plan de Lily… pretender que habría una escena de carnicería, y luego hacer que Kurono evitara a Nell por su propia voluntad mientras simultáneamente aumentaba sus sentimientos positivos y su confianza en ella misma. 
 
Capítulo 351 Ceremonia 
 
 
La habitación es tan grande como un gimnasio, pero no es tan deprimente. Está cubierta de magníficas decoraciones, como si lo mejor de los lujos y la artesanía de este mundo se hubiera concentrado en un solo lugar. 
 
Si miro a mi derecha, hay una hilera de estatuas que representan a guerreros galantes que sólo puedo imaginar deben haber sido modeladas a partir de héroes antiguos. Si miro a mi izquierda, hay esculturas que representan Diosas de la guerra que poseen belleza y fuerza. Estas obras de arte no son estatuas de piedra, sino esculturas de cristal. Entre ellas hay una estatua de un guerrero de gran espada que lleva una capa, y una mujer caballero con armadura de cuerpo entero y una lanza… ah, así es, esas dos son las mismas personas colocadas en la puerta principal de la Real Academia de Spada. Estoy seguro de que son héroes particularmente famosos en Spada. Pero no sé quiénes son ni qué hicieron. 
 
Además de estas estatuas de cristal que hacen que una pila de 10.000.000 de Klans parezca de poco valor en comparación, las superficies de las enormes paredes están adornadas con telas de un color carmesí vivo. En las telas se han bordado dos espadas cruzadas y una corona con hilo dorado brillante, el escudo de armas de Spada. Aunque su diseño es simple, la bandera nacional de Spada tiene un aspecto majestuoso cuando se sostiene en lo alto. 
 
Por cierto, la alfombra bajo mis pies está hecha de la misma tela roja pura que las banderas nacionales. La larga y estrecha alfombra continúa hacia adelante como un camino, y al final de él, hay un enorme asiento decorado con adornos dorados y carmesí. 
 
En otras palabras, ese es el trono real. 
 
Así es, el lugar en el que estoy ahora es el salón del trono en el castillo real de Spada. 
 
"Aventurero Kurono, un paso adelante." 
 
"Sí." 
 
Eso estuvo cerca, mi voz casi salió aguda porque estoy muy nervioso. Mi corazón late con fuerza y el sudor frío me gotea por la nuca. Aun así, de alguna manera me las arreglo para mantener una cara de póquer. 
 
Bueno, eso podría ser porque mi cara se ha endurecido y es incapaz de mostrar ninguna expresión facial en este momento. También fue así durante el desfile. 
 
Y así, después de ser llamado por algún tipo de ministro Spadiano, continúo mis pasos hacia adelante, en otras palabras, hacia el rey que reside en el trono frente a mí. 
 
Estoy tan nervioso que siento el impulso de mirar atrás a Lily y Fiona que están detrás de mí, pero me resisto. También siento el impulso de mirar a los caballeros, a los funcionarios civiles y a otras personas de aspecto importante que están haciendo cola, pero también me resisto a eso. 
 
Tranquilízate. En una situación como ésta, sólo necesito mirar hacia adelante y mantener el comportamiento serio como un muerto de mi cuerpo. 
 
Pensar que mi práctica con Mia-chan mostraría sus resultados en una situación como esta. 
 
Ah, por supuesto, no estoy hablando sólo del lugar en el que estoy. Estoy hablando de la ceremonia que está ocurriendo en este salón del trono. 
 
Bueno, sólo hay una cosa por la que esta ceremonia podría celebrarse. 
 
"Aventurero Kurono, tus acciones en Iskia fueron…" 
 
Este ministro pronuncia un largo y rotundo discurso de felicitación que, de alguna manera, todavía se las arregla para saltarse la mayoría de los detalles. Como él dice, me elogian por mis acciones en la Fortaleza de Iskia. 
 
Siento que he jugado un gran papel del que puedo sentirme orgulloso por una vez, pero nunca pensé que sería convocado al castillo real para una ceremonia tan grande. 
 
Hoy es el día 6 del Mes de la Luna Azul (Sougetsu). El siguiente día al pasar todo el día descansando después de regresar a Spada, se decidió que habría una ceremonia para otorgar una condecoración a aquellos que realizaron grandes hazañas en la Batalla de Iskia. 
 
Por cierto, me enteré de esta ceremonia por Will, que había visitado el dormitorio ayer por la noche con su habitual risa a carcajadas. 
 
Pensé que era demasiado repentino, pero no es como si mi opinión fuera a cambiar algo, y no es un evento tan trivial que podría elegir no asistir porque es una molestia. 
 
En realidad, no tengo un traje formal. Estoy asistiendo a esta ceremonia con mi uniforme de la academia. Bueno, es cierto que soy estudiante, así que nadie pensará que soy tacaño. 
 
«"Fu, sé feliz, Kurono. ¡Spada finalmente ha reconocido, no, se dio cuenta de la capacidad del Berserker de Pesadilla! Causando escalofríos negros que congelan las espinas dorsales del pueblo, nace un nuevo héroe de la oscuridad, Kurono, el protagonista del acto de mañana eres tú".» 
 
Basta, Will; eso me pone mucha presión. Realmente no entiendo lo que está diciendo, pero puedo entender que hay grandes expectativas en mí y voy a recibir mucha atención. 
 
Aunque esto puede ser obvio, no tengo ni una pizca de experiencia en ser galardonado en un lugar público como este. 
 
Esto no está al nivel de aparecer en el estadio Koushien* y ser animado y felicitado por toda mi escuela. 
 
(NTI: El estadio donde se celebra el Torneo Nacional de Béisbol de Secundaria de Japón) 
 
El haber sido condecorado por el rey de Spada significa que el país ha reconocido formalmente mis logros. Decir que es el nacimiento de un héroe no tiene por qué ser una exageración. 
 
Lo entiendo, pero eso no significa que esté de acuerdo. ¿Por qué yo, quiero decir, está bien que sea yo? Con sólo estos pensamientos confusos constantemente en mi cabeza, no pude dormir mucho anoche. 
 
No puedo bostezar en un momento así. Tengo que ponerme rígido y concentrarme. 
 
"Y por eso, Su Majestad el Rey Leonhart elogia su servicio en la batalla y le otorga esta condecoración." 
 
Oh, ¡por fin es la hora! Este pensamiento pasa por mi mente no por las solemnes palabras del ministro, sino porque finalmente he llegado delante del rey. 
 
El rey que gobierna Spada, Leonhart Tristan Spada. 
 
Su pelo rojo puro y sus ojos dorados son como los de Will. Pero ellos no se parecen en nada. 
 
Su físico es similar al mío o incluso más grande. A pesar de que está cubierto con una extravagante capa roja adecuada para un rey, puedo decir que ha entrenado su cuerpo hasta los límites. Puedo ver los músculos abultados de sus hombros y las muñecas gruesas saliendo de sus mangas. 
 
No es sólo su apariencia; su postura no deja ninguna abertura vulnerable. 
 
Incluso si yo fuera a realizar un ataque sorpresa al Rey Leonhart con mi hacha de guerra ahora mismo, él sería capaz de lidiar con ello. En realidad, me pregunto si podría ganar si luchara contra él con todas las de la ley Mientras tengo estos pensamientos de un lunático enloquecido por la batalla, me presento ante él y saludo como se me ordenó hacer de antemano. 
 
Enrosco mi mano derecha libremente en un puño y la presiono contra el lado izquierdo de mi pecho. Este es el saludo al estilo Spada. Después de eso es, oh, sí, arrodillarse, ¿verdad? 
 
Aunque eso no estuviera bien, siento que me arrodillaría naturalmente. Así de abrumadora es la presencia del Rey Leonhart. Supongo que no podré ganar contra él en mi estado actual. 
 
"Aventurero Kurono, levanta la vista." 
 
Mientras el Rey Leonhart se levanta de su trono y abre la boca, mis nervios llegan al máximo. 
 
*** 
 
Leonhart está interesado en el hombre llamado Kurono. Ha mantenido este interés desde antes de los acontecimientos de Iskia. 
 
La primera vez que vio ese nombre fue en un informe presentado por el Gremio de Aventureros. Su contenido se refería a una misión de emergencia emitida en Dédalos. 
 
 
 
Misión de Emergencia 
 Acompañar a los Refugiados 
 
Recompensa 
 Indefinido 
 
Periodo de Tiempo 
 Indefinido 
 
Contratista 
 Gremio de Aventureros de Dédalos 
 
Contenido de la Solicitud 
 
Se ha decidido evacuar a todos los aldeanos a Spada. El cuerpo de vigilantes de cada aldea se encargará de escoltarlos. Los aventureros son buscados para posición de retaguardia de los aldeanos para reprimir al enemigo tanto como sea posible y ganar tiempo suficiente para que los aldeanos puedan evacuar. No se conoce más información sobre el enemigo que la de que es un ejército humano. Esta es una misión de un peligro sin precedentes, pero las vidas de todos los aldeanos están en sus manos. Les pedimos a los valientes aventureros que participen en el esfuerzo de evacuación. 
 

 
Y luego se registró que esta misión había terminado en ‘fracaso’. 
 
Después de que el ejército Cruzado asaltara el distrito capital de Dédalos, iniciaron un régimen de ocupación inhumano en los pueblos de la región. Por lo tanto, el departamento de inteligencia pudo confirmar que esta misión de emergencia había sido emitida. 
 
Según el documento, el número de refugiados que huían a Spada desde todos los pueblos de la región occidental de Dédalos era de unos diez mil. Trescientos aventureros aceptaron la misión de emergencia. 
 
De ellos, quince refugiados y cuatro aventureros llegaron vivos a Spada. Fue una pérdida tan grande que llamarlo fracaso fue quedarse corto. 
 
Pero si todos los testimonios de los aventureros escritos en ese informe eran creíbles, Kurono había liderado a solo 103 aventureros y resistido durante una semana a pesar de ser superado en número diez a uno, una hazaña impresionante, incluso si al final fueron aniquilados. 
 
Y esto no se logró en una fortaleza con defensas robustas como la Fortaleza de Gallahad, sino en un pueblo rural llamado Alsace. 
 
¿Podría ser posible tal cosa? 
 
No, pensó Leonhart. Dudaba que él mismo pudiese hacer lo que Kurono, un mero aventurero de Rango 1 en ese momento, supuestamente había hecho. 
 
Quizás Leonhart estaba pensando demasiado. Pero debido a que él mismo era un hombre amante de la batalla, pensó que era más exacto decir que este pensamiento excesivo era el resultado de su imaginación corriendo salvaje. Decidió no pensarlo más, y debería haber olvidado el nombre de Kurono después de eso. 
 
Sin embargo, Leonhart volvió a escuchar el nombre de Kurono. 
 
Lo escuchó de Wilhart, quien era uno de sus queridos hijos a pesar de su apodo deshonroso de El Príncipe Delirante que se estaba difundiendo entre la gente. 
 
Había oído que Wilhart era, a diferencia de su hermano mayor Aisenhart o su hermana menor Charlotte, extremadamente impopular en la academia. Pero un día, Leonhart recibió una carta que hablaba del nuevo amigo de Wilhart que le había salvado la vida, y de la amenaza inminente de los Cruzados. 
 
Wilhart no tiene habilidades de las que hablar cuando se trata de pelear, pero Leonhart sabe que es más agudo que cualquier otro miembro de la familia, incluido que el propio Leonhart. De hecho, es difícil creer que Leonhart, que no sabe nada más que de combate, sea el padre de un hijo tan inteligente. Incluso la madre de Wilhart no era muy diferente de Leonhart, aunque él no se lo diría a ella. 
 
En cualquier caso, fue una gran sorpresa escuchar que Wilhart había hecho un amigo en el que podía confiar. 
 
Poco después de que llegase esa carta, se detectó la presencia del ejército Cruzado alrededor de la Fortaleza de Gallahad cuando fue investigada y Leonhart se aseguró de que los logros de Kurono eran ciertos, sorprendiéndole aún más. 
 
La profundidad de la habilidad de Kurono era insondable. Leonhart sabía que el Wrath-Pun, el monstruo de Rango 5 del que Kurono había rescatado a Wilhart, era al menos tan fuerte como el propio Leonhart hace veinte años. 
 
Los que realmente mataron a la bestia eran los de Wing Road, pero debido a que Leonhart había peleado con un Wrath-Pun antes en el pasado, él entendió. 
 
No era un oponente lo suficientemente ingenuo como para dejar que su presa escapase convenientemente. A menos que uno demostrase un poder que excediese al del Wrath-Pun, daría una persecución sin fin, nunca permitiendo escapar. 
 
Kurono había tenido éxito en ahuyentar al Wrath-Pun porque poseía suficiente fuerza como para recordarle al Wrath-Pun su propia mortalidad. Leonhart estaba seguro de esto porque había oído que el brazo más grande del Wrath-Pun, su brazo derecho, había sido cortado. Por supuesto, no había más pruebas que el propio testimonio de Kurono de que él era el que se lo había cortado, pero Leonhart ya había decidido que no había lugar a dudas. 
 
Y para Kurono, que ya había sorprendido a Leonhart en dos ocasiones, hacerlo por tercera vez, no, Leonhart esperaba que esto sucediera. 
 
No podía imaginar que un hombre con tanto poder oculto se contentaría con ser un aventurero de Rango 3, un mero estudiante de la academia. Anticipó, no, sabía con certeza que Kurono y el grupo de aventureros al que pertenecía darían a conocer su nombre por todo Spada en poco tiempo. 
 
La única sorpresa es que lo hizo tan rápido. 
 
Así, Kurono finalmente ha aparecido ante Leonhart, el rey de Spada. 
 
"Aventurero Kurono, levanta la vista." 
 
Una expresión facial estupenda. Esa es la primera impresión que Leonhart tiene de él. 
 
A pesar de estar ante el rey de una nación, esa expresión no muestra ningún signo de tensión o inquietud. 
 
Ese pelo negro y un solo ojo rojo hacen que Leonhart se pregunte si podría ser un hijo ilegítimo de su amigo, el rey de Avalon. Si ese es el caso y se le ha dado en secreto una educación de alta calidad, eso explicaría cómo está manteniendo esta calma y autocontrolada compostura. 
 
Sin embargo, Leonhart no puede imaginarse al rey de Avalon yendo a espaldas de sus esposas y teniendo una aventura con otra mujer. 
 
"Tus acciones en Iskia fueron realmente admirables." 
 
Los ojos rojos y negros de Kurono que miran directamente hacia delante se reflejan en los de Leonhart. Leonhart no puede leer ninguna emoción de ese brillo agudo en sus ojos. Es imposible que se sienta feliz o de buen humor. 
 
¿Siente que esto es natural, dada su habilidad? Este no es un pensamiento arrogante; él simplemente reconoce la realidad. 
 
En ese caso, esta ceremonia debe ser terriblemente tediosa para él. Como mínimo, lo es para Leonhart. No, en lugar de ser tedioso, siente como si se viera obligado a contenerse. 
 
Con un hombre así ante él, Leonhart no puede evitar sentir el impulso de retarlo a un duelo en el acto. La presencia de Kurono es similar a la de la blanca que sintió en la Fortaleza de Gallahad. 
 
Nadie más en este lugar puede verlo, pero los ojos de Leonhart sí, las pupilas doradas que albergan una de sus protecciones divinas, Rival Search / Búsqueda de Rival, pueden ver claramente el aura negra que se asemeja a la oscuridad pura que rodea el cuerpo de Kurono. 
 
¿Qué clase de poder esconde Kurono? Monta en un Nightmare, manipula armas malditas y maneja magia negra. Habilidades de batalla que Leonhart nunca ha visto ni oído. Y el aura de las tinieblas lo envolvía, ¿es esta la protección divina de un Dios? Leonhart realmente quiere retarlo a una contienda. 
 
Suprimiendo ese deseo por completo, Leonhart dice solemnemente algunas palabras genéricas para terminar esta tediosa ceremonia. 
 
"Alabo sus actos y le otorgo esta condecoración con mi autoridad como el 52º rey de Spada, Leonhart Tristan Spada…" 
 
Capítulo 352 Fiesta 
 
 
Agradecidamente recibí dos condecoraciones en esta ocasión. 
 
La primera es la ‘Medalla de la Corona’. 
 
Ésta se presenta a aquellos que han realizado grandes logros para la nación de Spada. Se puede conceder a cualquier persona independientemente de su posición social, por lo que es la decoración que se concede más comúnmente en Spada. 
 
Aun así, los ciudadanos de Spada elogian más a los galardonados con esta condecoración que a los galardonados con condecoraciones que sólo se conceden a los nobles por cosas triviales. En otras palabras, esta condecoración es la prueba de que hice algo grande. 
 
Bueno, no es que alguien me haya elogiado. 
 
La otra condecoración que me fue otorgada fue la ‘Condecoración a Servicios de Aventurero’ 
 
Ésta se da a los aventureros que hacen grandes esfuerzos en cosas como la realización de misiones de emergencia. Cada nación en Pandora tiene una condecoración similar, aunque sus nombres pueden diferir de un país a otro. Por supuesto, no es la nación la que autoriza la concesión de esta condecoración, sino el Gremio de Aventureros. 
 
En Spada, se conceden ciertos privilegios a quienes reciben esta Condecoración a Servicios de Aventurero. 
 
"Pensar que de repente me he convertido en un aventurero de Rango 5" (Kurono) 
 
En mi mano, al lado de la medalla que tiene un diseño con una espada y un bastón cruzándose entre sí, hay una tarjeta de gremio plateada que posee el resplandor sublime único del Mythril. 
 
En resumen, me han dado el privilegio de saltarme un rango de aventurero. 
 
"¡Mira, mira! ¡Lily es una aventurera de Rango 5 también!" (Lily) 
 
"Ahora también estoy en el Rango 5." (Fiona) 
 
Lily me muestra con entusiasmo su nueva Tarjeta del Gremio, mientras que la bruja Fiona lleva su habitual expresión soñolienta y desinteresada. Estas dos también recibieron la Condecoración de Servicios de Aventurero. 
 
Ambas fueron valientemente en ayuda del Pueblo Iskia, que estaba a punto de caer ante el feroz ataque del ejército de monstruos, cambiando las tornas en un abrir y cerrar de ojos. Aparentemente el único trabajo que la Orden de Caballeros de Spada tuvo que hacer cuando llegaron fue limpiar los monstruos que quedaban. 
 
Gustav, el orco rojo aventurero con el que hablé brevemente en el Pueblo Iskia, también fue galardonado con la Condecoración a Servicios de Aventurero. Tal como me dijo Nell, su equipo, la Iron Demon Brigade, es famoso en Spada y sus acciones en esta batalla fueron tratadas como algo que se esperaba de ellos. Ya que ellos ya alcanzaron el Rango 5 hace mucho tiempo, somos los únicos a los que se les otorgó el privilegio de saltarse un Rango. 
 
Oh, sí, hablando de Nell, se suponía que iba a recibir la Condecoración a Servicios de Aventurero también, pero 
 
De todos modos, a los que hicieron gestas meritorias en Iskia se les han concedido magníficas condecoraciones como ésta. 
 
Sin embargo, como actué en solitario y desempeñé un papel destacado, soy el único al que se le otorgó la ‘Medalla de la Corona’, ya que muchos de los estudiantes rescatados son gente de clase alta, como hijos de nobles que se están formando como cadetes, lo que probablemente contribuyó a que mis acciones fueran bien recibidas. 
 
De todos modos, nuestras acciones nos han hecho merecedores de las placas de Mythril y los de Element Masters hemos sido finalmente reconocidos como un equipo de Rango 5. 
 
Sin embargo, por alguna razón, el nombre de clase grabado en mi Tarjeta del Gremio es ‘Berserker de Pesadilla’. 
 
Eso es extraño; mi clase definitivamente debería haber sido grabada como ‘Usuario de Magia Negra’. No debería haber cambiado desde que Nyarko lo grabó en el Pueblo Irz. 
 
Maldita sea, esa maldita gente del Gremio de Aventureros, manipulando la información personal de la gente a su antojo ahora este vergonzoso nombre de clase se ha convertido en oficial, ¿no? 
 
"Bueno, subir de Rango era uno de nuestros objetivos, así que eso es bueno. Sin embargo, no creí que fuéramos a llegar al Rango 5 tan rápido". 
 
"Eso me recuerda que aparentemente establecimos el récord de subida de Rango más rápido en la historia de Spada." 
 
Fiona me informa de esto en un tono frío, como si no estuviera muy contenta. 
 
"¿Ah, sí? ¿Qué hay de Wing Road?" 
 
"Les llevó medio año. El equipo Element Master se registró formalmente cuando llegamos a Spada, así que si contamos a partir de ese día, veamos, son unos tres meses". 
 
Si mal no recuerdo, inscribí el equipo Element Masters con Erina en la rama de distrito de la academia del Gremio de Aventureros a mediados del Mes de la Primera Llama (Hatsubi). Inmediatamente después de registrarnos, fui a cazar Punpuns y Goblins, Lily fue a cazar Slimes y Fiona fue a cazar Dagger Raptors y Windwolves. Uwah, qué nostálgico 
 
Y así pasó el tiempo, y ahora es el día 6 del Mes de la Luna Azul (Sougetsu). Han pasado unos tres meses y medio, supongo. Si Wing Road tardó medio año, eso significa que subimos de Rango al doble de velocidad. 
 
"Nos saltamos un Rango, así que tuvimos suerte, ¿verdad?" 
 
"No, es tanto por nuestra habilidad así como por nuestra suerte. Y el sistema de salto de rango no es un evento muy especial. Sólo es apropiado reconocer a los aventureros capaces." 
 
Ahora que lo pienso, recuerdo haber escuchado en una de las conferencias de Nyarko que cuando la gente como los caballeros que tienen ciertos antecedentes se registran como aventureros, comienzan en el Rango 3 inmediatamente después de pasar el examen. 
 
Eso significa que saltarse un Rango es algo de lo que podemos estar muy orgullosos. Teniendo en cuenta que incluso se nos concedieron estas condecoraciones, ser humilde al respecto podría ser visto como sarcasmo en su lugar. 
 
"Pero para continuar la ceremonia con una fiesta extravagante, realmente no saben cómo relajarse" 
 
De alguna manera me las arreglé a través de la ceremonia sin cometer algún tipo de error delante del rey, pero aparentemente una fiesta de felicitación fue planeada también. Es decir, ya ha comenzado. 
 
Hemos pasado del salón del trono a la sala de banquetes del castillo. Como este salón fue hecho para este tipo de eventos, también está decorado esplendorosamente. 
 
Siendo mantenido en un lugar como este, es más como un salón de castillo que se puede ver en un cuento de hadas que una fiesta. 
 
(NT: En esta parte dice ‘castle ball’ y yo lo tomé como un error de ‘castle hall’, pero pongo esto al no saber si es alguna referencia a algún anime/manga) 
 
Hay verdaderos candelabros colgando del techo que es tan alto que tengo que mirar hacia arriba para verlo. La luz que ilumina brillantemente cada rincón de esta sala podría tener algún tipo de magia detrás. 
 
Esta sala, que es más grande que el salón del trono, está repleta de estudiantes que fueron rescatados en la Fortaleza de Iskia, así como de sus familiares y otros estudiantes de la academia que están aquí para celebrar su seguridad. Es un montón de gente; la sala de banquetes apenas puede contenerlos aquí. 
 
Puedo verlos por todas partes, disfrutando de la comida y las bebidas que se han preparado en las largas y espaciosas mesas mientras se regocijan de la seguridad de los estudiantes y cuentan historias de heroísmo de los acontecimientos de Iskia. 
 
Oye, el que habla fervientemente con una botella de alcohol en una mano es el maestro Orco que noqueé con una espada de madera, ¿no es así? Escuché que los maestros sufrieron muchas bajas y que más de la mitad de los que resultaron gravemente heridos son maestros, pero maldición, son tenaces. 
 
Por supuesto, Simon, que no fue herido de gravedad pero se está recuperando en su propia casa, no está aquí. Tendré que encontrar una oportunidad para visitarlo alguna vez. 
 
Ahora que lo pienso, tampoco veo a Will aquí. Estaba entre los estudiantes que asistieron a la ceremonia, así que pensé que estaría en esta fiesta. Bueno, esto 
está repleto y todo el mundo lleva uniforme, así que es bastante difícil que nos veamos. 
 
"Aun así, ustedes dos no se ponen nerviosas incluso en una atmósfera como esta, ¿verdad?" 
 
"Eh, ¿estás nervioso, Kurono-san?" 
 
"Kurono, ¿estás bien?" 
 
"Estoy bien, es que es la primera vez que experimento algo así". 
 
No es tan malo como durante la ceremonia, pero no puedo estar tranquilo. Acaricio la cabeza de Lily, en parte en un intento de ocultar mi nerviosismo. Su cabello rubio sedoso es increíblemente reconfortante al tacto. Me sana. 
 
"Haah, así son las cosas, ¿no? Estoy simplemente feliz de poder comer tantas cosas deliciosas." 
 
"Eso es bueno para ti." 
 
"Sí, estoy pensando en empezar mi segunda ronda." 
 
"Eso es bueno para ti" 
 
Antes de que los tres nos aisláramos en este rincón de la sala del banquete y empezáramos a charlar, Fiona se adelantó a todos y buscó entre la comida que se había preparado. Consiguió un servicio extra grande para ella, así que pensé que estaría satisfecha con eso, pero pensar que sólo sería la batalla preliminar. Me pregunto cuántas rondas va a hacer. ¿Y tendrá un estómago separado para el postre? 
 
"Ahora que lo pienso, no he comido mucho todavía. ¿Quieres que comamos juntos, Lily?" 
 
"¡Sí, comeré! ¡Te haré decir ‘aa~ah’!" 
 
"Bueno, entonces, creo que haré lo mismo contigo, Lily." 
 
Teniendo esta conversación tonta, seguimos la pista de Fiona a las mesas que tienen comida esparcida a través de ellas. 
 
Y una vez más, este fenómeno ocurre donde los estudiantes claman y se apartan para nosotros, como si yo fuera Moisés partiendo el mar. 
 
Digo ‘una vez más’ porque después de que nos concedieran estas condecoraciones e hiciéramos la parte principal del evento, por así decirlo, nadie se atrevió a acercarse a nosotros. Los estudiantes han estado reaccionando a nosotros de esta manera exacta desde entonces. 
 
"Es conveniente que nos abran paso, ¿no es así, Kurono-san?" 
 
¿Es ese el alcance de tu impresión de esto, Fiona-san? En realidad es considerablemente chocante para mí. 
 
No puedo evitar pensar que nos tienen miedo, no, tienen miedo de mí. 
 
Cuando observo con cautela, veo que Lily y Fiona están recibiendo muchas insinuaciones y miradas de gente que claramente quiere conocerlas, pero todo lo que puedo ver en las miradas hacia mí es, 'Uwah, esa persona da miedo'. 
 
Maldita sea, ¿así es como todos me miran incluso después de que me premiaron con esas condecoraciones? Soy un idiota por aferrarme a la esperanza de que la gente pudiera haber obtenido mejores impresiones de mí después de mis acciones en Iskia. 
 
"Bueno, no hay nada que hacer" 
 
Mientras me susurro a mí mismo en resignación, ya que soy el Berserker de Pesadilla, después de todo… 
 
"Oye, héroe de Iskia." 
 
Al final del camino a la mesa que se nos ha abierto hay un hombre con el pelo negro y los ojos rojos, vestido con la gloriosa capa roja que demuestra que es un cadete. Nero Julius Elroad. 
 
El espadachín Kai y la Nigromante Safiel están a ambos lados de él. Nell y Charlotte no están allí. 
 
Estoy particularmente intrigado por la ausencia de Nell. 
 
No la he visto desde que nos separamos en las murallas de la Fortaleza de Iskia cuando fui a encontrarme con Lily y Fiona. 
 
Aparentemente se desmayó de fatiga, pero debido a las circunstancias y a nuestras posiciones sociales, no pude ir a verla. Fue aislada en un carruaje preparado por la Orden de Caballeros en el camino de regreso de Iskia, y seguía siendo así incluso durante el desfile. 
 
Sin pensar siquiera en visitarla; ahora mismo, ni siquiera tengo información detallada de lo que está pasando con ella. Tampoco asistió a la ceremonia, y la razón que se le dio para ello fue porque no goza de buena salud. 
 
Pero Nero, su hermano mayor, definitivamente debería saber sobre su condición actual. Quiero aprovechar esta oportunidad para preguntarle, pero no importa cómo lo mire, parece que este príncipe está realmente enojado, ¿no? 
 
Capítulo 353 La Princesa Abatida 
 
 
"Nell, ¿cómo te sientes?" 
 
"Estoy bien" 
 
Nero no es tan ingenuo como para creer en esta respuesta. 
 
La habitación está limpia y ordenada; es un ejemplo de cómo debe ser la habitación de un estudiante dedicado. El cuerpo de Nell está tendido sobre la sencilla cama hecha en Spada. 
 
Este es el dormitorio de cadetes de la Real Academia de Spada. En otras palabras, aquí es donde Nell reside mientras estudia en Spada. 
 
Normalmente se prohíbe a los varones entrar en estos dormitorios, pero hay una excepción para los que visitan a los enfermos, por lo que Nero está aquí. Por supuesto, hay restricciones sobre quién puede visitar y por cuánto tiempo. 
 
De hecho, Nero está visitando a su hermana, que de repente se desmayó poco antes de regresar de la Fortaleza de Iskia. 
 
"No te esfuerces y tómate tu tiempo para descansar." 
 
"Sí, Onii-sama" 
 
"Mira, te compré el pudín 'Dulce Sonrisa' que te gusta. Lo dejaré en la nevera, así que cómetelo cuando quieras". 
 
" Gracias." 
 
¿Realmente sus palabras están llegando a su hermana? Nero está dudoso y ansioso. 
 
¿Qué clase de desesperación podría haber convertido los ojos de Nell, normalmente hermosos y azul claro, en este color oscuro, estancado y hueco? 
 
Para empeorar las cosas, parece que está sufriendo de privación de sueño porque está teniendo pesadillas. Hay sombras claras debajo de sus ojos; muestra signos claros de que está sufriendo mentalmente. 
 
Su cara está pálida, como si toda la sangre le hubiera sido drenada, y su elegante pelo negro de alguna manera parece haber perdido su brillo. 
 
Aun así, la hermosa cara de Nell permanece inalterada. Sin embargo, esta belleza es la clase de belleza que otorga ansiedad a aquellos que la miran, como si fuera una belleza frágil y fugaz que se rompería si se tocara. No es su verdadera belleza, la que es pura, limpia y dulce. 
 
Nero aparta la mirada, como si ya no pudiera soportar ver esta lamentable vista. Ve un libro de texto sobre magia abierto en su escritorio; es inusual que Nell lo haya dejado así. Con sólo echar un vistazo al círculo mágico dibujado en la página, puede darse cuenta de que es una página que describe el hechizo Force Boost / Aumento de Fuerza. 
 
Nell probablemente había estado estudiando mucho por su cuenta incluso en ausencia de los miembros de su equipo. Al ver un defecto en su aspecto habitual de trabajadora dedicada, el humor de Nero empeoró aún más. 
 
¿Por qué está su hermana menor, que normalmente es valiente y siempre hace lo mejor que puede, en este estado? 
 
No, ya tiene una idea de quién es el culpable. 
 
" Nell, ¿qué pasó con ese hombre, Kurono?" 
 
"¡N-no tiene nada que ver con Kurono-kun!" 
 
Nell, que hasta ahora se comportaba como una persona gravemente enferma, de repente levanta la voz. Su respuesta es muy anormal, como si toda su personalidad cambiara, pero Nero esperaba una respuesta así. 
 
Sin embargo, es incapaz de ocultar la perturbación en su corazón causada por ser testigo de esto por segunda vez. 
 
Pero a pesar de que Nero frunce el ceño y lleva una expresión facial que podría describirse claramente como desagradable o incluso con el corazón roto, Nell no está en condiciones de darse cuenta de ello en este momento. 
 
"No es culpa de Kurono-kun Yo soy, yo soy" 
 
La visión de Nell susurrando repetidamente palabras que no tienen sentido podría considerarse inusual. Pero esto es en realidad una mejora. 
 
Nell se desmayó cuando los otros tres miembros de Wing Road regresaron a la Fortaleza de Iskia y se preparaban para regresar a Spada. Para ser más exactos, ya se había desmayado para entonces. 
 
De repente, Nero se dio cuenta de que no había visto a su hermana menor, así que fue a buscarla y la descubrió tirada sobre los muros rotos de la fortaleza. 
 
Pudo ver que ella había estado vomitando, pero afortunadamente pudo darse cuenta de que simplemente había perdido el conocimiento. La Orden de Caballeros de Spada ya había llegado a la fortaleza, y pudo ser examinada inmediatamente por un sacerdote. 
 
Parecía probable que los síntomas de Nell fueran causados por el hecho de haberse quedado sin maná al lanzar Radiance Exile / Exilio Radiante, la batalla que vino después de eso, así como por presionarse a sí misma para continuar usando magia curativa en los estudiantes durante el período posterior. De hecho, el sacerdote de la Orden de Caballeros dio ese diagnóstico. 
 
Sin embargo, cuando Nell abrió los ojos por primera vez, quedó claro que Nell se había derrumbado no por haberse quedado sin maná, sino por un shock emocional. 
 
Lo primero que hizo cuando se despertó fue llorar. No mostró moderación a pesar de los ojos de la gente que la rodeaba, llorando tan fuerte como si hubiera vuelto a ser la llorona que solía ser de niña. 
 
Incluso cuando su hermano Nero y su mejor amiga Charlotte le preguntaron por la razón, Nell mantuvo la boca cerrada con obstinación. Una vez que pensaron que su llanto había cesado y que finalmente se había calmado, se deprimió increíblemente y no dijo ni una palabra. Y luego se ponía a llorar de nuevo a intervalos irregulares. 
 
Exponer a Nell al público en este estado no sería bueno para ella, ni como princesa ni como mujer joven. Hacerla participar en el desfile de regreso estaba fuera de discusión. La razón oficial por la que Nell tuvo su propio carruaje especial durante el viaje de Iskia a Spada fue ‘Está débil por usar demasiado maná, por lo que está recibiendo transporte especial para su seguridad’, pero la verdadera razón fue su inestabilidad emocional. 
 
Y ahora, Nell está descansando en su propio cuarto en los dormitorios de mujeres. Alrededor del momento en que Nell regresó a su habitación, finalmente había dejado de llorar y parecía haberse calmado en su mayor parte. 
 
Hasta que Nero dijo el nombre de Kurono. 
 
"Kuh, u, uu Kurono-kun" 
 
"Lo siento, Nell. Está bien, todo está bien ahora, así que quédate callada y duerme". 
 
Viendo las grandes lágrimas de su hermana menor derramarse sobre su rostro destrozado, no hay necesidad de que Nero continúe con el tema. 
 
Nero se las arregla para calmar a Nell. Mientras la mira cerrar los ojos silenciosamente una vez más, está seguro de una cosa. 
 
" Es tu culpa, ¿verdad? Kurono." 
 
Ese hombre es la causa principal de la locura de su hermana menor. 
 
La intención asesina se eleva sin cesar desde lo más profundo de su corazón. Normalmente no muestra interés en nadie, bueno o malo. ¿Alguna vez sintió tanto odio por alguien? 
 
No, eso es imposible. Sólo los monstruos salvajes se atreverían a intentar ponerle la mano encima a algo que Nero considera preciado. 
 
Pero por difícil que sea creerlo, en este momento hay una persona que es culpable de hacer algo que ha vuelto loca a su hermana menor, la Primera Princesa de Avalon. 
 
Kurono. ¿Cuándo se acercó este hombre, no, cuándo puso una mano sobre la adorable hermana menor de Nero, la persona más preciosa del mundo? 
 
Es la primera vez que Nell añade ‘-kun’ al nombre de un hombre. Incluso cuando habla con Kai, un miembro de su equipo, usa ‘-san’. Solo este hecho es suficiente para indicar que ella ha abierto su corazón a Kurono de una forma que ningún otro hombre puede comparársele. 
 
Ningún otro hombre, ni siquiera su hermano mayor, Nero en persona. 
 
«"¡No! ¡Suéltame, suéltame! Kurono-kun está…"» 
 
Cuando salió al campo de batalla, incluso con Greed-Gore ante ella, Nell no pudo ver nada más que a Kurono. No le prestó atención a su hermano Nero, y 
grió ‘¡Suéltame!’ Es probable que todavía no sepa que Nero fue quien la detuvo, bloqueó el aliento de Greed-Gore y escapó mientras la llevaba en brazos. 
 
Era como una aventurera amateur en su primera batalla con la visión de túnel inducida por el pánico. ¿Qué clase de broma sería necesaria para que un aventurero de Rango 5 hiciera algo tan desagradable? 
 
No, Nero nunca hablaría mal de su hermana. A pesar de que su magia curativa es su único rasgo redentor, a pesar de que su sentido de la dirección es inútil y su cocina sabe horrible. 
 
Por lo tanto, dirige todo su odio hacia Kurono. No desea nada más que matar a ese hombre ahora mismo con su fiel espada. 
 
Nero necesita más que un poco de tiempo y determinación para suprimir estas emociones violentas. 
 
Incluso si ignora los problemas de Nell, hay varias cosas sobre ese hombre de las que siente curiosidad. 
 
Lo primero que le sorprendió fue la fuerza que usó Kurono para finalmente derrotar a Greed-Gore. 
 
Kurono usó la herida en el cuello de Greed-Gore creada por el Lone Flash / Destello Solitario de Nero para dar el golpe fatal, pero Nero no es lo suficientemente arrogante como para decir que hizo todo el trabajo sólo por ese hecho. No importa cuánto odie a Kurono, como aventurero -no, como hombre- no tiene otra opción que reconocer la destreza que Kurono posee en batalla. 
 
Sí, ese hombre posee el poder suficiente para rivalizar con el de Nero. Si tuvieran un duelo cara a cara, sería difícil que Nero saliera victorioso ileso. Tendría que estar preparado para perder al menos un brazo. 
 
La apariencia de un aventurero tan poderoso es algo que debería alegrar a la gente de Spada. 
 
Pero Nero tiene un mal presentimiento. 
 
Hizo una pequeña investigación sobre Kurono y su equipo, Element Masters, poco después del incidente en el comedor. Con la increíble velocidad a la que subían de Rango, Nero había pensado que no sería extraño que este fuera el 
responsable de cortarle el brazo derecho al Wrath-Pun. Pero en realidad, este equipo superó esas expectativas. 
 
Por eso se siente incómodo. ¿Por qué un hombre que oculta tanto poder de repente apareció en Spada? 
 
Si quisiera fama como aventurero, no habría sido extraño para él haber empezado a trabajar antes. Incluso si por alguna razón no quería hacerlo, seguramente había misiones que le habrían permitido llamar la atención mucho más rápido. 
 
Había muchas opciones. A pesar de eso, Kurono y su grupo se inscribieron en el curso de aventureros de la academia y vivieron una vida estudiantil despreocupada. 
 
¿Simplemente quiere vivir una vida tranquila y pacífica sin usar su poder ni llamar la atención? No era como si Nero no pudiera entender por qué quería eso. Como siente una considerable insatisfacción con la atención negativa que recibe como miembro de la familia real, este estilo de vida le parece ideal. 
 
Sin embargo, está seguro que el hombre llamado Kurono que emite esa ominosa presencia no es una persona tan pacífica. 
 
El peor escenario posible pasa por la mente de Nero. 
 
"Creando cimientos ¿eso hace?" 
 
Kurono no ha venido a la academia por diversión. ¿Y si vino aquí para acercarse al Segundo Príncipe de Spada, Wilhart? 
 
Incluso si él es el Príncipe Delirante que no es muy apreciado por la gente, un príncipe sigue siendo un príncipe. Es inconfundiblemente el hijo del rey de la espada Leonhart. 
 
Si el objetivo de Kurono es tener a alguien tan influyente como un miembro de la familia real en la palma de su mano, ¿qué tipo de ambición esconde? 
 
Eso sería una historia de rebelión, como la leyenda del Rey Demonio y las historias de héroes. Sin embargo, las acciones de Kurono han producido resultados que no pueden ser tomados a risa como ficción absurda o delirios salvajes. 
 
Wilhart ya tiene confianza absoluta en Kurono, llamándole cosas como ‘amigo jurado de mi alma’ y ‘Berserker de Pesadilla’. 
 
Y ahora, la Primera Princesa de Avalon, Nell Julius Elroad… cuando las llamas del odio se levantan de la boca del estómago por segunda vez, Nero se da cuenta de algo. 
 
No, Nell no es la única. Lo mismo se aplica a sí mismo. 
 
"Fiona es Ya veo cómo es" 
 
La hermosa mujer que conoció en la gran biblioteca, Fiona Soleil. Nero se sintió atraído por su hermoso rostro, no, su comportamiento distante fingido a pesar del hecho de que él estaba frente a ella. Suficiente para querer plantar a Safiel y acompañarla a ella en su lugar. Pero, ¿y si ese encuentro fuera todo una trampa? 
 
La primera vez que tuvo contacto con ella fue el día en que la salvó, cuando dos cadetes la amenazaban en la plaza. Si esto era algún tipo de trampa que le tendieron No es una teoría inverosímil. 
 
Porque Fiona es… la mujer de Kurono. 
 
La escena que vio antes de encontrar a Nell colapsada sobre las murallas de la fortaleza, donde Kurono y Fiona se estaban abrazando en una reunión emocional, ya ha sido quemada en sus ojos rojos. 
 
Él había empujado esa escena a la esquina de su memoria hasta ahora porque no ha estado pensando en nada más que en Nell, pero mirando hacia atrás, es bastante chocante. 
 
Tal vez porque nació en la familia real, tenía una confianza considerable en su capacidad de ver la verdadera naturaleza de la gente. Pensaba que Fiona era el tipo de persona que no tenía ningún interés en los miembros del sexo opuesto, hasta el punto de que sospechaba que podía ser homosexual. 
 
Mientras se advierte a sí mismo que no debe volver a confiar demasiado en su perspicacia, siente admiración por la capacidad de actuación de Fiona. Si no hubiese visto claramente la relación entre ella y el propio Kurono, probablemente al menos se habría hecho amigo de ella. Eso es por la buena impresión que él tenía de ella. 
 
Kurono ha estado seduciendo al Segundo Príncipe de Spada, al Primer Príncipe de Avalon y a la Primera Princesa. No, eso no es todo; si Nero se hubiera acercado a Fiona, Kurono también habría podido interactuar con los otros miembros de Wing Road. 
 
Lily, la tercera miembro de Element Masters, ya está ganando popularidad misteriosamente en la academia como la ‘Hada Feliz’, incluso los cadetes han estado hablando de ella. En otras palabras, los jóvenes nobles que representan a la futura generación se le acercan voluntariamente. 
 
Y eso solo permite a Kurono extender su malvada influencia hacia los estudiantes de la academia. 
 
La escuela a la que asisten los hijos de los nobles y de la realeza es un lugar para que ellos creen conexiones con otros para el futuro. En ese sentido, Kurono está construyendo relaciones increíbles con la gente de una forma con la que los nobles regulares solo podían soñar. 
 
Y además de eso, con este incidente, finalmente… se le concederá una condecoración. 
 
Kurono probablemente recibirá no sólo la Condecoración por Servicios de Aventureros, sino también la Medalla de la Corona. Lily y Fiona, que salvaron el Pueblo Iskia, también recibirán la Condecoración por Servicios de Aventureros y todos ellos se subirán repentinamente al escenario principal de Spada. 
 
Esta no es una situación en la que nadie se preocupe por asuntos triviales como el hecho de que hayan batido el récord de Wing Road por ser el equipo que subió de Rango más rápido o el hecho de que hayan realizado grandes hazañas en Iskia. 
 
Además de establecer fuertes conexiones dentro de Spada, se convertirían en los héroes que salvaron a Iskia de un monstruo de Rango 5. 
 
Todo va demasiado bien, como si el destino estuviese guiando a… no, eso es lo que Kurono pretendía. Todo ha salido según el plan de ese hombre. 
 
(NT: Todo es como lo planeó Ainz-sama, es decir, Kurono-sama… no lo pude evitar jajaja) 
 
"Kurono ¿Qué rayos estás planeando?" 
 
Los músculos de la espalda de Nero tiemblan. Quiere negar que todo esto sea posible, pero con estas circunstancias, no puede bajar la guardia. 
 
Debe prestar la máxima atención al movimiento de ese hombre. 
 
Si las ambiciones ocultas de Kurono son tan malvadas como la apariencia de su cara… el que lo detendrá, no, el único que puede detenerlo, es Nero. 
 
"Nnh. Kurono kun" 
 
Al escuchar el dulce sonido de la voz de su hermana hablando mientras duerme, la atención de Nero vuelve a la realidad. 
 
Nero chasquea la lengua al darse cuenta de que Kurono está jugando con su corazón, incluso en sus sueños. 
 
" Supongo que ya es hora." 
 
Se da cuenta de que el sol poniente brilla a través del gran ventanal, llenando la habitación de luz naranja. Parece que Nell está durmiendo tranquilamente, soltando pequeños y silenciosos respiros. 
 
"Nos vemos, Nell. Te visitaré de nuevo después de ir a hablar con ese tipo mañana". 
 
¿Qué pasó entre Kurono y Nell? ¿Qué pasó para que ese hombre tuviera tal relación con la hermana de Nero para que él la llevara a la Fortaleza de Iskia? Lo primero que tiene que hacer Nero es interrogar a Kurono y averiguar la verdad y sus verdaderas intenciones. 
 
Incluso si Nero tiene que matar a Kurono con sus propias manos, al menos tiene que preguntarle estas cosas a Kurono. 
 
Tal vez las palabras que salgan de la boca de ese hombre no sean excusas convenientes, sino la confesión de una terrible verdad. Preparándose con la determinación de escuchar eso, Nero deja la habitación de Nell detrás. 
 
 
 
 
 
 
 
Nota del autor: 
 
La terrible verdad que podría salir de la boca de Kurono sería 
 
Kurono: Sobre tu hermana, me la comí* (comida casera) el día que la conocí. Después de eso, la llevé a mi cuarto todos los días y le enseñé varias cosas (sobre cocinar)". 
 
Algo así, supongo. 
 
NTI: ../kuu significa ‘comer’ en la mayoría de los contextos. ‘Comerse a una mujer’ también tiene una connotación sexual en inglés (y en español), pero en japonés puede ser un término vulgar que significa ‘tener relaciones sexuales con una mujer’, que se usa comúnmente cuando es la primera vez que la mujer tiene relaciones sexuales. 
 
Capítulo 354 La Grieta Profundizándose 
 
 
"Ey, héroe de Iskia." 
 
Nero está claramente enojado por alguna razón. No, no es que no tenga ni idea de por qué puede estar enfadado conmigo. 
 
"En absoluto; si no hubieras venido a salvarme, habría muerto. Muchas gracias, príncipe Nero". 
 
"Para. Basta con ese tono y esa adulación poco sincera". 
 
Maldita sea, hice lo mejor que pude para tomar una posición humilde, pero supongo que no funcionó. 
 
Esto me recuerda la vez que conocí a Nino en el Pueblo Irz; también me dijo que dejara el lenguaje formal porque le molestaba. Me pregunto si usar un lenguaje formal es tan desagradable. 
 
Pero mis sentimientos de ‘Príncipe Nero, muchas gracias por salvarme’ no son mentira. 
 
Mis palabras podrían haber sido un comentario sarcástico después de recibir la condecoración, incluso si no lo decía en ese sentido. Sin embargo, me doy cuenta de esto sólo después de haberlas dicho, así que es demasiado tarde. 
 
"Ambos somos estudiantes de todos modos. No me importa si me llamas por mi nombre de pila. Haces lo mismo con Will, ¿no?" 
 
"Sí." 
 
"Y Nell también." 
 
" Sí." 
 
Mientras Nero decía el nombre de Nell, sentí una leve liberación de sed de sangre. Está claro que él no sugirió que usáramos los nombres de pila de cada uno para poder ser amigables el uno con el otro. 
 
Subrepticiamente envío una señal de mano a Lily y Fiona que se han movido detrás de mí, diciéndoles que se ‘retengan’. Estoy seguro de que ambas han 
notado el estado inestable de Nero. En realidad, Lily podría estar realizando un escáner telepático al cerebro del príncipe ahora mismo. 
 
"Parece que has llegado a tener buenas relaciones con Nell." 
 
"Nell es mi amiga". 
 
No tiene sentido tratar de evadir este tema. Nunca he sido capaz de manipular conversaciones estratégicamente. Seré honesto y diré lo que pienso. 
 
Si eso no es bueno, soltaré un poco de humo negro, agarraré a Lily y a Fiona y escaparé rápidamente. Ya no me importa. 
 
"Ya veo. No sé cómo te acercaste a ella, pero Bueno, eso no es importante ahora. Dime, Kurono, hay algunas cosas que quiero preguntarte." 
 
La mirada de los ojos carmesí de Nero atraviesa los míos. Parece que está a punto de retarme a un duelo en vez de cuestionarme. Ah, maldita sea. Como sospechaba, esa bonita espada blanca cuelga de la cintura del príncipe. 
 
Nero desenvainando su espada o yo invocando mi hacha, me pregunto cuál será más rápido 
 
"La fuerza que usaste para derrotar a Greed-Gore, ¿qué clase de protección divina fue esa?" 
 
¡Uwah, está preguntando algo que es complicado y difícil de responder! 
 
No me importaría dar una respuesta honesta de, ‘Es de Mia-chan’, pero la protección divina del Rey Demonio es algo especial que nunca ha sido otorgado a nadie antes. No me atrevo a declarar su existencia aquí. Tampoco ha sido aprobado formalmente por el templo de Pandora. 
 
"No puedo responder a eso. Es el derecho de un aventurero abstenerse de divulgar sus habilidades, ¿no?" 
 
Previamente agregué esta excusa que escuché que es aparentemente cierta. 
 
"Bueno, supongo que tienes razón." 
 
Nero asiente con la cabeza como si esperara mi respuesta. Como aventurero activo, parece entender. 
 
Supongo que no me preguntará nada más sobre mi protección divina. Nero comienza su siguiente pregunta. 
 
"¿Cuál era el significado de poner a Fiona detrás de mí?" 
 
"¿Eh?" 
 
No puedo evitar reaccionar así. Después de todo, cualquiera respondería de la misma manera después de que le hicieran una pregunta que no tiene sentido. 
 
¿Quién puso a Fiona detrás de quién? ¿Yo la puse detrás de Nero? 
 
Más importante aún, Fiona, ¿cuándo conociste al Primer Príncipe de Avalon? No parabas de hablar de los peligros de acercarte a los miembros de la familia real, así que, ¿qué significa esto? 
 
Ella está a mi lado, así que será más rápido preguntárselo. 
 
"Fiona, ¿conoces a Nero?" 
 
"No, no recuerdo nada de él. Supongo que me ha confundido con otra persona". 
 
Fiona parece completamente tranquila; responde con su habitual cara somnolienta. 
 
Oye, oye, ¿hablas en serio? ¿No te has olvidado? es lo que pienso, pero ya que ella insiste en eso, no hay nada que pueda hacer al respecto. 
 
" Aparentemente la has confundido con otra persona." 
 
Vuelvo a mirar hacia adelante y entrego la respuesta de Fiona a Nero. 
 
Como si no hubiera escuchado mi respuesta, la mirada de los ojos rojos de Nero que heredó de Mia-chan se dirige directamente a Fiona, pero luego aparta rápidamente la mirada como si se rindiera. Por supuesto, Fiona no muestra ninguna reacción. ¿Está realmente dormida? 
 
"Tch, bueno, lo que sea interrogarte ahora no tiene sentido." 
 
Terminé dándole una respuesta que parecía una burla, pero por ahora, me alegro de que esté satisfecho. 
 
Sin embargo, en el prefacio de su siguiente pregunta me dice que no me perdonará si me niego a responderla. 
 
Esta parece ser la última y más importante pregunta. 
 
"… ¿Por qué llevaste a Nell a la fortaleza?" 
 
La pregunta que sale de la boca de Nero es una que he estado esperando que me haga. En realidad, sólo podía asumir que él definitivamente haría esa pregunta en algún momento. 
 
Y en respuesta a esa pregunta, sólo tengo una respuesta. 
 
"Lo siento." 
 
En el momento en que me disculpo, la mano derecha de Nero se mueve. 
 
Está desenvainando su espada, no, ese puño apretado es lanzado directamente hacia mi cara. 
 
La única respuesta de la que soy capaz es cerrar los ojos reflexivamente. 
 
“!” 
 
Siento la sensación de un puño sólido golpeando con fuerza mi mejilla izquierda. Considerando lo delgado que es Nero, es un golpe increíblemente fuerte. ¿Incluso está usando Force Boost / Aumento de Fuerza? 
 
Si yo fuera un humano normal, me habría mandado a volar varios metros. Pero debido a que mi cuerpo ha sido reforzado para ser más resistente, fui capaz de soportarlo con sólo dar un paso atrás con mi pie derecho y plantarlo firmemente en el suelo. 
 
Aun así, el dolor es dolor. Mi pómulo no se ha agrietado, pero el interior de mi boca podría haber sido cortado un poco. 
 
"¡Kurono!" 
 
"¡Kurono-san!" 
 
Detengo a Lily y Fiona con un movimiento de la mano… puede que no sea suficiente, así que hablo con Lily bajo la suposición de que está escuchando a través de la telepatía.  
 
Está bien, Lily. No te muevas, quédate donde estás. 
 
Escucho la respuesta inmediata de Lily, ‘¡Pero!’ resonando en mi cabeza. 
 
Está realmente bien. Sólo recibí un puñetazo de Nero. 
 
Así es, ese puñetazo es el único que voy a recibir en silencio. 
 
“…?!” 
 
Al instante siguiente, Nero me persigue con su puño izquierdo, pero yo lo detengo con una mano. 
 
El seco sonido de su mano golpeando la mía resuena fuerte. Su segundo golpe es tan despiadadamente poderoso como el primero. 
 
"Le pedí a Nell que me prestara su fuerza. Así que como su hermano mayor, tienes derecho a golpearme por exponerla al peligro". 
 
Como si se sorprendiera que yo detuviera su segundo ataque, Nero tiene una expresión de desconcierto en su cara. No sé si estará satisfecho con mi respuesta o no, pero nunca tuve la intención de hacerle entender en primer lugar. 
 
Sólo estoy dejando algo en claro. 
 
"Pero eso era algo que la propia Nell también quería. Arriesgó su vida para salvar a su hermano mayor y a sus amigos, los miembros de su equipo que estaban allí. Yo no podría ir tan lejos como para ignorar su determinación de hacer eso. Así que no puedo permitirme ser golpeado una segunda vez". 
 
Libero el puño de Nero de la palma de mi mano. 
 
Un tercer golpe no viene. En vez de eso, me mira con un brillo aún más agudo en sus ojos. 
 
"¡No hables como si lo entendieras todo! Nell es diferente a mí; no importa la razón que pueda haber, no debería ser expuesta al peligro". 
 
"¿No eres tú el que no entiende?" 
 
"¿Qué dijiste?" 
 
No es que no entienda cómo se siente Nero. Si yo fuera el hermano mayor de Nell, sentiría lo mismo sin duda. 
 
Pero no soy su hermano mayor, soy su amigo. Por eso soy el que más simpatiza con los sentimientos de ella. 
 
"Nell también es miembro de tu equipo, ¿no? ¿Crees que ser la única en recibir un trato especial la haría feliz?" 
 
"Cállate" 
 
"Nell misma lo dijo, que había alguien a quien tenía que salvar. Aunque estuviera tan decidida, ¿habrías podido decirle en serio que no fuera a ayudar porque sería demasiado peligroso?" 
 
"¡Te dije que te callaras!" 
 
El brazo derecho de Nero se mueve una vez más. Esta vez, me agarra del cuello y me acerca a él. Mi camisa emite un sonido como de grito, como si estuviera a punto de romperse en pedazos. 
 
"No perdonaré a nadie que exponga a Nell al peligro. Por eso nunca te perdonaré, Kurono, bastardo". 
 
Nero por fin ha dejado de reprimir su sed de sangre; ahora la está soltando indiscriminadamente. 
 
Como se espera de un aventurero de Rango 5. Aunque sólo por un corto tiempo, he visto sus habilidades durante la batalla contra Greed-Gore. Siento una poderosa sensación que hace que mi piel se mueva. Mi sexto sentido me advierte que las cosas se están poniendo peligrosas. 
 
Parece que Nero no es el único que se está poniendo serio; detrás de mí están Lily y Fiona que se han estado conteniendo hasta ahora. Apenas se las arreglan para contenerse por el momento, pero puedo sentir vagamente que hay suficiente sed de sangre arremolinándose por aquí que podría explotar en cualquier momento. 
 
Los dos miembros del equipo que Nero trajo con él son excepcionalmente agudos también. Probablemente en respuesta a la presencia inestable de Lily y Fiona, están mostrando cierta hostilidad indirecta, listos para lidiar inmediatamente con cualquier ataque. 
 
Esto es malo; estaría bien si esto terminara como una pelea entre Nero y yo, pero una pelea que incluyera a los miembros de ambos equipos, una pelea entre aventureros de Rango 5, convertiría instantáneamente el salón donde esta fiesta se está llevando a cabo en una escena directamente del infierno. 
 
Pero es poco probable que mis palabras lleguen a los oídos de Nero ahora. 
 
Es lamentable que las cosas hayan evolucionado hacia esta situación explosiva y peligrosa, pero no me arrepiento de nada de lo que le dije a Nero. 
 
Sé lo que se siente no poder salvar a los que son realmente importantes. Conozco la profundidad del arrepentimiento que causa. 
 
Por eso apoyo absolutamente los sentimientos de Nell de querer salvar a sus amigos. Hay momentos en los que tienes que luchar, incluso si tienes que exponerte al peligro en el proceso. Esto es especialmente cierto para alguien que posee la habilidad de un aventurero de Rango 5. 
 
Por eso no me disculparé con Nero ni retiraré mis palabras. 
 
Aun así, como hermano mayor, él tiene razón al priorizar la seguridad de su hermana por encima de todo lo demás. Nero, tu ira no es injustificada. 
 
Sin embargo, eso no significa que podamos expresar nuestra incapacidad para llegar a un acuerdo con los puños en un lugar como este. 
 
"Escucha, por tu culpa, ahora mismo, Nell está…" 
 
La hostilidad de Nero ya ha llegado a un límite. 
 
No tengo más remedio que liberarme de las garras de Nero, liberar Black Smoke / Humo Negro y escapar. En el momento en que llegué a esta decisión… 
 
El sonido de algo siendo destruido de una manera espectacular resuena por toda la sala del banquete. 
 
¡¿Qué está pasando?! Tanto Nero como yo nos giramos reflexivamente hacia la fuente del ruido. En realidad, en esta situación, no hay nadie aquí que no pueda verlo. 
 
En el lugar donde se concentra la atención de toda la sala de banquetes, hay un estudiante varón que viste la misma capa roja que Nero. No está de pie, sino que se derrumbó en el suelo. 
 
Un líquido rojo se está extendiendo por el duro suelo de mármol. Inmediatamente me doy cuenta por la tonalidad del líquido y la rica fragancia que llega a mi nariz que es el vino local hecho en Spada, no sangre. 
 
Los restos de una botella medio rota se mezclan entre el vino derramado. Parece que esta es la fuente del ruido. 
 
"¡FAAHAHAHAHA! Mis disculpas, parece que me he vuelto demasiado festivo y he bebido un poco más de lo que debería". 
 
El estudiante que cayó al suelo junto con su botella de vino está hablando en un tono extrañamente inarticulado. Ahora que se ha puesto de pie desde su posición original boca abajo, está claro quién es. No, sus palabras anteriores fueron más que suficientes para revelar su identidad. 
 
"O-oi, Will ¿estás bien?" 
 
Todavía estoy en medio de que me agarren el cuello, pero no puedo evitar decirle estas palabras a mi amigo borracho. 
 
"¡¿Qué estás diciendo?! ¡Soy el inmortal Segundo Príncipe que regresó milagrosamente del infierno que era Iskia! ¡Caerme un poquito no me hará ningún daño! ¡FAAHAHAHAHA!" 
 
Will, que parece haberse recuperado por completo, coloca ambas manos en la cadera y emite una risa un tanto orgullosa. Tal vez se volvió loco por golpearse la cabeza en algún lado cuando se cayó. No, es así incluso sobrio, así que supongo que está bien. 
 
"Oops, fragmentos de vidrio rotos se han esparcido por todas partes, ¡qué peligroso! Dios mío, ¿quién es el tonto que desperdició mi botella de vino especial Spadiano? Oooi, Seria, apúrate y limpia este desastre por mí." 
 
"Por supuesto, Will-sama." 
 
Antes de que me dé cuenta, la sirvienta Seria aparece detrás de Will, equipada con un set de limpieza que consiste en un cubo, una escoba y un recogedor. A pesar de que lleva un uniforme de sirvienta tan llamativo, no tenía ni idea de que estaba allí hasta ahora. Es completamente invisible, como Su-san durante la batalla. 
 
De todos modos, detrás de la sirvienta que ha comenzado a limpiar la botella por orden de su amo, Will da unos pasos extremadamente inestables hacia nosotros. 
 
"¡Fuoh, pero si es mi amigo de la infancia quien actúa como el cuidador de Charl, el Caballero del Rayo, Nero Julius Elroad!" 
 
"¿A quién llamas cuidador? Deja de llamarme por ese título, y ya que estás, deja de usar mi nombre completo sin razón". 
 
"¡Kukukukuh, y el amigo jurado de mi alma, el héroe oscuro que nació en esta noche, el Berserker de Pesadilla Kurono! Eres la estrella de la fiesta de esta noche; ¿cómo estás encontrando las cosas? ¿Has estado bebiendo?" 
 
"No, bueno, estaba pensando en beber algo ahora." 
 
"¡Ya veo, ya veo! ¡Bebe, bebe mucho! Los gastos de alcohol serán pagados por el tesoro nacional de Spada, así que bebe a tu antojo". 
 
"Eso es Gracias" 
 
Will está dejando escapar su aliento que apesta a alcohol frente a mí y se está emocionando por algo por su cuenta. Es como si no se hubiera dado cuenta de la situación explosiva en la que estamos. 
 
"¿Qué te parece, Nero? Bebamos juntos, ¿sí? ¡Debo agradecerte por salvar a mi estúpida hermana que se lanzó al frente, después de todo!" 
 
"Tch, no estoy de ese humor ahora mismo." 
 
Como si su ira se hubiera calmado por completo, Nero me soltó el cuello, se dio la vuelta y comenzó a caminar. 
 
Los dos miembros de su equipo parecen querer decir algo mientras nos da la espalda con un aleteo de su capa roja, pero lo siguen en silencio. 
 
Por supuesto, los estudiantes que están frente a ellos se separan para dejarles paso y continúan derecho, saliendo por la puerta principal del salón de banquetes. 
 
"¡No importa, la hosquedad de Nero y su pobre sociabilidad es un hecho frecuente! Ahora bien, mis compañeros de estudios que sobrevivieron al 
incidente de Iskia, no le hagamos caso y bebamos toda la nooocheeee. ¡FAAHAHAHAHAAAAAA!" 
 
Con la salida de Nero, las brasas del conflicto se han extinguido por completo, y una atmósfera animada regresa lentamente a la sala de banquetes. 
 
Al darme cuenta de que habíamos logrado superar esa peligrosa situación sin que pasara nada demasiado grave, di un suspiro de alivio. 
 
Y luego puse una mano en el hombro de mi amigo borracho y le susurré al oído. 
 
" Tú me salvaste, Will. Gracias." 
 
"Fuh, viste a través de ello, huh. Como era de esperar del amigo jurado de mi alma, has leído mis intenciones". 
 
Sí, estoy realmente bendecido de tener amigos como estos. Este es sólo uno de los eventos que realmente me hace apreciar eso. 
 
 
 
Nota del autor: 
 
Nell: ‘No, definitivamente iré contigo. Así como tú vas a salvar a tus amigos, yo también debo salvar a alguien’. 
 
Capítulo 355 El Rey de la Espada Aparece 
 
 
A pesar del incidente del arrebato de Nero, la embriaguez se ha extendido por toda la sala de banquetes y todo el mundo está disfrutando de la fiesta. 
 
Me alegra que este evento festivo no haya sido destruido. 
 
Un pensamiento así se me cruza por la cabeza mientras estoy de pie en el balcón, refrescándome con el viento de la noche. El Mes de la Luna Azul (Sougetsu) sería equivalente a octubre en Japón, pero el aire no contiene todavía el frío penetrante de una brisa otoñal. 
 
El banquete es sólo en el primer piso del castillo, así que no es como si tuviera una gran vista de Spada por la noche al salir al balcón. Si fuera de día, al menos podría ver el hermoso jardín, pero ya es bastante tarde por la noche y la oscuridad se ha instalado. 
 
Al alejarme del paisaje negro y apagado hacia el luminoso salón de banquetes, oigo risas felices y una melodía agradable. Veo a los estudiantes emocionados divirtiéndose. 
 
El que toca la música es Will, de todas las personas. Es una guitarra. Bueno, puede que técnicamente no sea una guitarra, pero eso es lo que me dice la traducción automática. Con este instrumento que parece y suena como una guitarra, Will hace una interpretación magistral a pesar de su estado de ebriedad. 
 
"¡FAAHAHAHAHA! La música es un arte de los nobles y de la realeza. No tengo talento para el combate, pero mi talento con un instrumento musical es como puedes ver, ¿qué opinan? Es impresionante, ¿verdad? ¡Charl era tan poco experta en música que gritaba y rompía la guitarra!" (Wilhart) 
 
Mientras Will cuenta una historia reveladora sobre el concierto de rock de su hermana pequeña, me sorprende mucho descubrir el talento inesperado de Will. 
 
Pero la música es un ‘arte de los nobles y la realeza’, como dice Will, y aparentemente hay mucha gente que aprende a tocarla. Spada tiene la imagen de ser una nación centrada en el ejército, pero parece que su gente también es un poco experta en las artes. 
 
Y mientras Will toca la guitarra de buen humor, Lily baila de una manera linda al ritmo de la música. 
 
Al escuchar la palabra ‘Hada’, uno podría pensar en un ídolo que canta y baila, y parece que Lily es capaz de bailar magníficamente por instinto como un ídolo. Bueno, en su forma de niña pequeña, su baile sólo induce el placer de ver a una niña en edad preescolar jugando, o eso es de esperar, pero está dando una actuación dinámica con sus movimientos inesperadamente rápidos y tres saltos consecutivos de tres ejes. Bueno, es linda, así que todo está bien sin importar lo que haga. 
 
Por cierto, Fiona está bailando junto con Lily. Baila de forma curiosa con su habitual expresión de sueño. La forma en que baila es profundamente misteriosa y difícil de describir con palabras; casi me da ganas de preguntar si es algún tipo de ritual de brujas. 
 
Lily es linda, pero si me preguntaran qué opino del baile de Fiona, hmm, cómo lo diría Es su propio y único baile. Sí, vamos con eso. 
 
En cualquier caso, ahora que yo, fuente de miedo, me he distanciado un poco del banquete, un número increíble de personas se han amontonado a su alrededor. Lily ya era popular en la academia, y Fiona, bueno, sería bueno que aprovechara esta oportunidad para hacer nuevos amigos. 
 
Si Fiona tuviera algún tipo de encuentro maravilloso que pudiera restaurar el color a su vida gris en la academia, eso sería genial. Bueno, sólo he hecho dos amigos desde que llegué a Spada, así que no puedo decir mucho. 
 
"¿Has podido disfrutar de la fiesta?" (Persona misteriosa) 
 
A medida que me voy espaciando, alguien inesperadamente me habla. 
 
Pensé que nadie se acercaría al balcón porque estoy aquí, pero, bueno, considerando el tono del discurso, claramente no es un estudiante. 
 
Entonces, ¿quién sería? Mi pregunta es respondida inmediatamente cuando me doy la vuelta. 
 
"Su Majestad, el Rey Leonhart" (Kurono) 
 
El que está allí de pie es un gigante que de alguna manera parece un león rojo. Sin duda es el rey quien me ha concedido la condecoración esta tarde. Lleva el uniforme militar negro del ejército de Spada en lugar de su llamativa capa 
roja, pero no se puede confundir la identidad de alguien con una apariencia tan llamativa. 
 
¿Q-Qué está haciendo en un lugar como este? En realidad, ¿está bien que esté aquí sin escolta o algo así? Estas preguntas giran dentro de mi cabeza. 
 
"Tranquilo, no me importa la formalidad." (Leonhart) 
 
Casi me quedo parado sin pensar, pero al escuchar estas palabras, me relajo un poco. Aunque eso no cambia el hecho de que estoy nervioso. 
 
"Muchas gracias. La fiesta fue muy animada y agradable". (Kurono) 
 
"Ya veo." (Leonhart) 
 
Con eso, el tiempo pasa en silencio. La música y los cantos agradables que vienen del salón de banquetes parecen increíblemente distantes. Mi nerviosismo aumenta. 
 
A diferencia de Will, supongo que el rey Leonhart es del tipo reservado. Este silencio es un poco, no, considerablemente doloroso. ¿Debería ser yo quien traiga a colación un tema de conversación? 
 
"Quería darte las gracias personalmente." (Leonhart) 
 
Como si sintiera mi angustia, el rey rojo abre la boca. 
 
"Oh no, ser honrado con las condecoraciones fue más que suficiente gratitud para mí." (Kurono) 
 
"Ese fue mi agradecimiento como rey de Spada. Ahora mismo, quiero darte las gracias como padre. Gracias por salvar a mi hijo". (Leonhart) 
 
"D-de nada" (Kurono) 
 
Con la asombrosa visión del rey de una nación bajando la cabeza ante mí, sólo soy capaz de esta respuesta extremadamente clara. A pesar de que soy un japonés ignorante del sistema de clases aquí, entiendo que el rey bajando su cabeza hacia mí es algo asombroso. 
 
Mis sentimientos de preocupación de que alguien pueda ver esta escena y hacer un gran alboroto por ella vienen antes de mi felicidad al recibir su gratitud. 
 
Pero afortunadamente, no escucho ningún grito repentino durante el tiempo que tarda el rey Leonhart en levantar la cabeza de nuevo. Estoy feliz de no haber creado más rumores extraños sobre mí. 
 
"Tú y tu equipo recibirán una recompensa adecuada de mi parte y del Gremio de Aventureros, pero una vez más, esto no es más que una interacción hecha para el público. Como agradecimiento personal, quiero concederte un deseo. ¿Tienes un deseo que quieras que se te conceda?" (Leonhart) 
 
Estoy aún más sorprendido por esta repentina oferta. Pero aunque dice que me concederá un deseo, es sensato asumir que tiene que estar dentro de las posibilidades. Aun así, que el rey de una nación me haga un favor es una gran oportunidad que la mayoría de la gente normalmente no tiene. 
 
Bueno, él realmente no necesita ir tan lejos, pero no voy a continuar simplemente con este estilo de vida como aventurero. 
 
Me pregunto si debería pedir un deseo. 
 
¿Debería hacer que me nombrara caballero? ¿Pedir un arma poderosa y maldita? ¿O un artefacto? Si se lo pido, podría incluso darme tierra y una mansión. Incluso pedir simplemente un aumento de la recompensa monetaria sería razonable como aventurero. 
 
No, todo esto está mal. Tengo algo que necesito mucho más que esto. 
 
De acuerdo, lo he decidido. Mi deseo es… 
 
*** 
 
(NTI: En la siguiente sección, ambos personajes hablan en un lenguaje honorífico de la vieja escuela. He hecho todo lo posible para expresarlo en inglés, pero desafortunadamente muchos de los matices se pierden en la traducción. Hay un número de pronombres poco comunes usados aquí también que son usualmente términos honoríficos usados en entornos más antiguos, pero los he dejado en inglés para que sean legibles. Por si tienes curiosidad, estos son los términos: 
 
Padre = ../Chichi-ue 
 
Madre = ../Haha-ue 
 
Hermano mayor = ../Ani-ue) 
 
La sala es una de las habitaciones privadas del castillo para uso real, aunque su interior es bastante ordinario en comparación con la sala de banquetes. 
 
Ahora mismo, hay un padre y un hijo de la familia real de Spada aquí. 
 
"¿Qué deseó Kurono?" (Wilhart) 
 
Uno de ellos es Wilhart, el segundo príncipe de Spada. El banquete ya ha llegado a su fin y se supone que ha consumido una cantidad considerable de alcohol, pero su clara forma de hablar no muestra signos de embriaguez. 
 
El ojo dorado detrás de un monóculo nuevo tiene un brillo increíblemente intelectual. 
 
"Dijo que quiere información sobre los Cruzados." (Leonhart) 
 
El que le responde es el padre de Wilhart, Leonhart, rey de Spada. 
 
Mientras se sienta en el sofá negro de cuero de Bluehorn (cuerno azul), una fuerte presencia emana de su figura. Su físico se ve aún más magnífico de lo habitual debido al contraste con la persona sentada frente a él, el delgado Wilhart. 
 
"Hmm, ese Kurono, siendo tan reservado. Si me lo hubiera pedido, podría haberle ofrecido muchas cosas" (Wilhart) 
 
"Will, sigues siendo un estudiante. Trata de no entrometerte demasiado en los secretos de la nación". (Leonhart) 
 
"Oops, eso fue un desliz de la lengua." (Wilhart) 
 
Leonhart se arrepiente un poco de haberle asignado una sirvienta de escolta que originalmente fue una Asesina del departamento de inteligencia. 
 
Sin embargo, aunque Leonhart nunca le diría esto directamente a Wilhart, hay varios asuntos que requieren un análisis de información que le gustaría que pudiera dejar en manos de Wilhart. Él, su esposa y Aisenhart, que está a punto de convertirse en el próximo rey, son todos ineptos en este tipo de trabajo mental. Para ser más precisos, están constantemente en el límite de su ingenio. 
 
Si fuera completamente honesto, admitiría que seriamente desea que Wilhart se gradúe rápidamente y se convierta en su secretario. 
 
"Aun así, te escribí una carta antes. ¿Qué piensa de la amenaza de los Cruzados, Padre?" (Wilhart) 
 
"No te preocupes, no los estoy tomando a la ligera. Y lo más importante, vi al ser blanco que poseía el poder para derrotar a Garvinal cuando visité la región de Gallahad". (Leonhart) 
 
"Ése es posiblemente uno de esos conocidos como los guerreros más poderosos de los Cruzados." (Wilhart) 
 
"¿Apóstoles?" (Leonhart) 
 
Mientras Leonhart repite la palabra, se siente un poco frustrado de que su hijo parezca más conocedor de los Cruzados que él. Le advirtió a Wilhart que no se entrometiera demasiado en los secretos de la nación sólo unos momentos antes, pero así son las cosas. 
 
"Se dice que son los doce guerreros elegidos para recibir una protección divina mucho más temible de aquellos Dioses de Ark, la protección divina de un Dios que sólo se conoce como el Dios Blanco. Aparentemente poseen un poder que sobrepasa al de Kurono, quien repelió al Wrath-Pun y derrotó a Greed-Gore". (Wilhart) 
 
" Hooh." (Leonhart) 
 
"Padre, por favor, deja de liberar tu deseo de batalla en un lugar como éste." (Wilhart) 
 
"Mis disculpas." (Leonhart) 
 
Como espadachín, Leonhart no puede evitar sentir emociones furiosas al oír hablar de un poderoso adversario. Como tal, desafortunadamente su hijo le advierte que se preocupe por la hora y el lugar para tales cosas. 
 
"Seguro que no has desafiado a Kurono a un duelo o algo así, ¿verdad? (Wilhart) 
 
"Will, ¿dudarías de tu padre?" (Leonhart) 
 
"Aunque Madre y Hermano no sean conscientes de que desafías discretamente a aquellos a los que otorgas condecoraciones por sus logros en batalla, yo, 
Wilhart, sé de esto. ¿No dijiste indirectamente que podrías desafiar a Kurono a una competencia de fuerza cuando haya una oportunidad?" (Wilhart) 
 
Qué triste es que el rey de Spada sea puesto tanto en duda por su propio hijo Pero como lo que Wilhart está señalando es cierto, Leonhart no tiene nada que decir en respuesta. 
 
Will habla en un tono exasperado mientras dice que le dirá a Kurono ‘No hagas caso de las palabras del rey’ y le advierte a Leonhart que debe contenerse de ahora en adelante. Y luego la conversación vuelve al tema original. 
 
"Pero es tranquilizador oír hablar de medidas para tratar con los Cruzados directamente de usted, Padre. Parece que despachar al General Gezenbool ‘Masacre’ y reunir tropas aéreas en la Fortaleza de Gallahad no fue sólo un espectáculo". (Wilhart) 
 
" ¿Por qué estás tan bien informado sobre todo esto?" (Leonhart) 
 
"Sólo oí algunas cosas por casualidad." (Wilhart) 
 
Viendo a su hijo sonriendo ampliamente, Leonhart se siente derrotado mientras pasa sus dedos a través de su ondulado cabello rojo. 
 
"Incluso si ese no es el caso, si consideramos que ningún Pegaso, Dragón o Grifo vino volando a la Fortaleza de Iskia, podemos concluir que fueron ordenados permanecer reunidos en Gallahad." (Wilhart) 
 
"Eso fue desafortunado. Si una de esas fuerzas se hubiera movilizado, podría haber habido refuerzos inmediatos". (Leonhart) 
 
¿Qué habría sido más rápido, dar noticias de una misión urgente a los caballeros aerotransportados en Gallahad o esperar a las fuerzas que partieron inmediatamente hacia el frente desde Spada? 
 
Teniendo en cuenta varias cosas como la transmisión de información, la distancia y los preparativos, la respuesta correcta es sin duda que las fuerzas dirigidas directamente por Leonhart desde Spada habrían sido más rápidas. 
 
Pero, de cualquier forma, la fortaleza habría caído si no hubiese sido por las acciones de Kurono. Eso no cambia el hecho de que los refuerzos habrían llegado demasiado tarde. 
 
"Es cosa del pasado. Su juicio no fue incorrecto, Padre. Incluso nosotros, los estudiantes de la academia, no somos meros niños. Todos lucharon bien, y como resultado, aguantamos el ataque de los monstruos". (Wilhart) 
 
"De hecho, lo hiciste muy bien." (Leonhart) 
 
De hecho, lo hicieron bien, hasta el punto de que Leonhart inusitadamente piensa que Spada tiene un futuro brillante. Él mismo habría sido incapaz de soportar una batalla así para sostener una fortaleza durante el tiempo que era estudiante. 
 
Era un idiota en ese entonces, pero lo más importante es que los cadetes eran inútiles. Eran los típicos niños nobles incompetentes y tontos. 
 
El país de Spada ha cambiado, y la academia ha sido cambiada por su actual directora, Sofía Sirius Parcifal. Pensando en cómo ha criado a jóvenes tan confiables, Leonhart se da cuenta una vez más de que fue la decisión correcta dejar las cosas en sus manos. 
 
"Sin embargo, eso no significa que todo procediera favorablemente. Sabía que seríamos capaces de mantener la fortaleza hasta el día del rescate con el poder de Wing Road, pero en el último segundo, una decisión imprudente Por vergonzoso que sea, en realidad, no puedo evitar pensar que fue imprudente". (Wilhart) 
 
La manera en que Wilhart entiende las acciones de Wing Road y todavía no las critica públicamente es un comportamiento que no se esperaría de un estudiante. A esta temprana edad, el hijo de Leonhart ya ha adquirido una mente de acero que puede soportar la humillación. 
 
Leonhart no ha malcriado a Wilhart, pero tampoco recuerda haberlo criado tan duramente. Los niños son cosas misteriosas. 
 
"Como padre, debo estar agradecido por las acciones del Príncipe Nero. Pero como rey, no puedo alabarlos". (Leonhart) 
 
Leonhart ya ha oído hablar de los acontecimientos que tuvieron lugar en la Fortaleza de Iskia. 
 
En el último momento posible, con los monstruos en la puerta de la fortaleza, Wing Road se fue. En otras circunstancias, esto podría incluso interpretarse como un acto de deserción, pero 
 
"Si yo fuera estudiante, habría hecho lo mismo que el príncipe Nero. No puedo criticarlo con demasiada dureza." (Leonhart) 
 
No, no hay duda de que Leonhart habría sido el que se hubiera escapado del castillo para apuntar al general del enemigo por su cuenta. Como estudiante, no sentía ningún deseo de proteger a otros estudiantes; de hecho, pensaba que todos los cadetes simplemente merecían morir. Las circunstancias eran un poco diferentes en aquel entonces, pero eso no cambia el hecho de que habría actuado de una manera problemática. 
 
"Actuando arbitrariamente en contra de las órdenes Si fueran caballeros, habrían sido ejecutados por eso, pero todavía somos estudiantes no atados por el acero de la disciplina. Por lo tanto, sería imposible castigarlos públicamente. Lo más importante es que Nero es un príncipe de Avalon; si Spada lo encontrara culpable, se convertiría en un asunto diplomático". (Wilhart) 
 
Las palabras de Will se basan mucho en la realidad. 
 
"Si las críticas colectivas a Wing Road vinieran de los estudiantes, habría problemas causados por no castigarlos a ellos también, pero Al bajar la cabeza, pude desviar el peso de la insatisfacción de los estudiantes de Wing Road. Un pequeño precio a pagar." (Wilhart) 
 
Leonhart está escuchando la historia de cómo Will mostró un despliegue increíblemente antiestético, llorando de rodillas mientras Wing Road abandonaba la fortaleza. 
 
Jugó el papel de tonto para evitar que la moral de los estudiantes desapareciera y que Wing Road se convirtiera en un villano. De hecho, la moral de los estudiantes fue preservada con éxito y lograron mantener la fortaleza hasta que Kurono y Nell llegaron como refuerzos. 
 
Sin embargo, en ese momento cuando Will frotó su frente contra la superficie del suelo, ¿estaba arrodillado sabiendo que esto resolvería todos los problemas potenciales en el futuro? Si es así, se está volviendo difícil no dudar si realmente es el hijo de Leonhart. No, debe ser alabado sin reservas por esto en lugar de dudar de él. 
 
De hecho, si nadie más alaba a Wilhart por esto, Leonhart, como su padre, debería alabarlo personalmente. 
 
"Will, tus acciones fueron correctas, como príncipe y como general. La habilidad que has demostrado admirablemente para superar esa difícil situación, deberías estar orgulloso de ella". (Leonhart) 
 
"Muchas gracias, Padre. Esas palabras por sí solas son más que suficientes elogios para este hijo tuyo". (Wilhart) 
 
El comportamiento de Wilhart es tan formal como el de un criado, pero esta es la manera en que el hijo de Leonhart esconde su vergüenza. 
 
"En cualquier caso, la batalla de Iskia ha llegado a su fin. La política de estar en máxima alerta contra los Cruzados no debe cambiarse". (Wilhart) 
 
Y pensar que Wilhart lo enfatizaría hasta este punto. Esto confirma aún más la creencia de Leonhart. 
 
Wilhart, la general Emelia y Kurono. Todos los individuos que saben acerca de los Cruzados tienen fuertes sentimientos de peligro con respecto a ellos. Tales enemigos están al acecho lejos, al otro lado de Gallahad. 
 
Una predicción de que se avecina una batalla difícil pasa por la mente de Leonhart, una predicción que más tarde probaría ser cierta. 
 
"De todos modos, Padre, ¿está bien si nos ocupamos ahora del asunto principal? Siento lástima por Charl, por haberla hecho esperar tanto tiempo". (Wilhart) 
 
"¿Qué estás tratando de decir? Baka-aniki (tonto hermano mayor)" (Charlotte) 
 
Hasta ahora, la conversación ha sido sólo entre el padre y el hijo, pero en realidad hay tres personas en esta habitación. La hija de Leonhart, la un tanto pálida Tercera Princesa Charlotte, mira a su hermano mayor. 
 
"Charl, contrólate por ahora." (Leonhart) 
 
"Uu Lo siento, Otou-sama (papá)" (Charlotte) 
 
Charlotte está sentada junto a su padre. Su cuerpo ya es pequeño para empezar, pero al lado de Leonhart, parece un conejo que ha sido capturado por un león. Charlotte está mostrando signos de miedo, y parece que de hecho lo que está sintiendo es miedo. 
 
"He oído los detalles aproximados de lo que pasó. La decisión de Will de defender la fortaleza fue correcta; primero, debes entenderlo. Por lo tanto, Charl, te permitiré hablar. Escucharé tu excusa para dejar la fortaleza e intentar derrotar a Greed-Gore por tu cuenta". (Leonhart) 
 
Cuando Leonhart llegó a la Fortaleza de Iskia con la Orden de Caballeros, Charlotte recibió órdenes estrictas de permanecer al lado de su padre en todo momento. Incluso durante el desfile de la victoria, ella no estuvo con su equipo, Wing Road, sino montada en el Sleipnir rojo de su padre detrás de él en la parte de atrás del desfile. 
 
Dio la imagen que los periódicos de Spada querían de un padre rescatando a su hija, pero esto ciertamente no se hizo para dar una actuación. 
 
Leonhart, que ha oído los detalles de la batalla de Iskia, está enfadado. Sin embargo, aún no ha castigado a su hija por sus acciones. 
 
Charlotte se ha visto obligada a esperar con miedo hasta este día, este momento, para recibir el castigo de su padre que podría llegar en cualquier momento. Y ahora ha llegado el momento. Finalmente está aquí. 
 
"Yo yo no estaba" (Charlotte) 
 
Con lágrimas apareciendo débilmente en las esquinas de sus ojos redondos y dorados, sus labios tiemblan mientras obliga a que las palabras salgan de su boca. 
 
“¡No me equivoqué! Si este baka-aniki me hubiera escuchado desde el principio, ¡todo habría ido bien! Wing Road habría sido capaz de derrotar a Greed-Gore. ¡No habríamos sufrido bajas en una batalla inútil para defender la fortaleza!” (Charlotte) 
 
Con las lágrimas derramándose por sus mejillas, Charlotte declara su justificación. Wilhart lleva una expresión de estupefacción, como si no tuviese palabras. Por otro lado, Leonhart no mueve ni una sola ceja; su cara permanece sin expresión. 
 
Leonhart lo entiende. La razón por la que Wilhart ha abierto los ojos de par en par por la conmoción no es ciertamente por la estupidez de su hermana menor. 
 
"Padre, Charl aún no tiene experiencia, así que te pido humildemente que perdones" (Wilhart) 
 
Al sentir que su hermana tonta ha desencadenado la ira de su padre, el hermano mayor ruega desesperadamente que su castigo se aligere. Ambos crecieron en una familia Spadiana, por lo que conocen lo temible de la ira de un padre. 
 
"Charl Tú" (Leonhart) 
 
"¿Padre?" (Wilhart) 
 
Wilhart se adelanta para detenerlo, pero es demasiado tarde. Leonhart permanece sentado, pero ya ha levantado un brazo y apretado la mano en un puño. 
 
"… ¡TOTAL IDIOTA!" (Leonhart) 
 
Con un rugido de enojo que sacude el castillo, el rey mueve el puño. 
 
Aunque tiene un cuerpo humano, el rey de la espada Leonhart posee suficiente fuerza para rivalizar con el Rey Dragón. Incluso sin una espada en la mano, el impacto de su puño sería suficiente para aplastar un Gólem de acero. 
 
La velocidad del puño no es perceptible ni siquiera para Charlotte, a la que se dirige este aterrador poder destructivo, por no hablar de Wilhart que está observando desde un costado. 
 
"Hyih Ah" (Charlotte) 
 
Un momento antes de que el puño del rey de la espada toque la adorable mejilla de Charlotte, se detiene repentinamente. 
 
El pelo rojo puro de Charlotte se revuelve hacia atrás por la estela de la fuerza contenida en el puño. Sus largas colas gemelas se agitan violentamente. La presión del viento creada por el puño es aterradora. 
 
"Si fueras un hijo, este puño te habría golpeado. Agradece que naciste niña". (Leonhart) 
 
Quien da un suspiro de alivio con una mano en el pecho no es Charlotte, sino su hermano mayor. La propia Charlotte está mirando al espacio con una expresión de estupefacción, con las lágrimas aún derramándose por sus ojos abiertos de par en par. 
 
"Charl, Charlotte, parece que hay una necesidad de enseñarte la diferencia entre la confianza en tu fuerza y el exceso de confianza. Pero antes de eso, debes ser castigada. Debes expiar al menos una diezmilésima parte del error que cometiste, con tu propio cuerpo". (Leonhart) 
 
"O-Otou-sama" (Charlotte) 
 
Charlotte estalla en lágrimas fuertes. Pero la mirada en los ojos fríos y dorados de Leonhart es prueba absoluta de que su decisión no vacilará, incluso con la trágica visión de su hija llorando ante él. 
 
"Will, vuelve a tu habitación. Aunque Charl pida ayuda, no vengas aquí a detenerme bajo ninguna circunstancia. Dile esto a Aik* también." (Leonhart) 
 
(NTI: Como recordatorio, este es un apodo para Aisenhart) 
 
" Sí, Padre." (Wilhart) 
 
No hay manera de que Wilhart responda más que reconociendo las palabras de su padre. 
 
Siendo tan inteligente como es él, Wilhart lo entiende. Sabe que su padre es lo suficientemente blando como para aflojar la mano del castigo si Wilhart entrara y lo detuviera. 
 
Lo que Leonhart está lamentando más que nada no es la estupidez de Charlotte. Se arrepiente de la ingenuidad que le permitió a Charlotte salirse con la suya con todo tipo de comportamiento egoísta. No es sólo su propia ingenuidad; todos en la familia han malcriado demasiado a Charlotte. 
 
El precio por eso finalmente está siendo pagado por ambos cuerpos del padre y de la hija. 
 
Y así, con una expresión de dolor, como si hubiera tomado una decisión amarga, Wilhart abandona la sala. 
 
Sólo esta vez, Charlotte mira a la espalda del hermano mayor al que pone en ridículo, como si tratara desesperadamente de aferrarse a él. Sólo los últimos restos de su orgullo evitan que las palabras ‘Onii-chan, ayúdame’ salgan de su boca. 
 
Pero Leonhart ya ha tomado su decisión. 
 
Charlotte ha construido un orgullo retorcido, confundiendo exceso de confianza con confianza. Leonhart debe romper ese orgullo con sus propias manos. Debe romperlo en pedazos. 
 
"Charl". (Leonhart) 
 
"Fuh, kuh, uu síh, Otou-sama" (Charlotte) 
 
"Desvístete". (Leonhart) 
 
" ¿Fueh?" (Charlotte) 
 
La lastimosa y llorosa cara de Charlotte se congela. Ella no sabe lo que se le ha pedido que haga; no, simplemente no quiere saberlo. 
 
"Te dije que te desnudaras. Ya no eres una niña; entiendes lo que significa la palabra, ¿no?" (Leonhart) 
 
Leonhart ha visto su cuerpo endurecerse. Pero no tiene intención de dejarla escapar. 
 
"Eres una mujer; no te golpearé en la cara. Pero debo castigarte lo suficiente para que te arrepientas de haber nacido mujer". (Leonhart) 
 
"Eso es De ninguna manera, Otou-sama No puede ser" (Charlotte) 
 
"No lo diré por tercera vez. Si vas a fingir que no me oyes, te arrancaré la ropa yo mismo, incluso esa espléndida capa roja". (Leonhart) 
 
Como una niña impotente en manos de hombres crueles, Charlotte se agarra con ambos brazos como si tratara de proteger su pequeño cuerpo que tiembla de miedo. 
 
Incluso con la lastimosa visión de su amada hija frente a él, Leonhart ya ha fortalecido su determinación y la está mirando como una bestia con la presa ante sus ojos. 
 
Qué afortunada sería esta situación para los hombres más crueles. Aunque conspiraran para capturar a Charlotte, ella simplemente aniquilaría vidas tan bajas con la magia de rayo de la que se enorgullece. 
 
Sin embargo, el que la ataca ahora es el rey de la espada Leonhart. No hay una sola mujer en Spada que escaparía ilesa si él la atacara en serio. 
 
Charlotte lo entiende bien; inmediatamente se dio cuenta de que tratar de resistir o pedir misericordia no tendría sentido. 
 
Sus delgadas piernas tiemblan como las de un cervatillo recién nacido mientras se levanta del sofá. 
 
"M-me desnudaré M-me desnudo, así que" (Charlotte) 
 
Por eso quiere al menos ahorrarse la experiencia de ser despojada de su uniforme de la Real Academia de Spada y del manto rojo que demuestra que es una cadete siendo despedazada. Sus palabras suenan desconsoladas y desprovistas de dignidad. 
 
Después de un momento de silencio, como si ya hubiera matado sus emociones, Charlotte pone sus manos bajo su falda plisada. 
 
La marimacho Charlotte vuela, salta y patea a la gente en su vida diaria, sin importar las cosas que hace en batalla. Lleva leggings cortos para que su falda al enrollarse no le cause ningún problema. Es lo que ella se quita primero. 
 
La tela negra brillante se desliza fuera de la hermosa y blanca piel de las piernas de Charlotte. 
 
Tal vez porque estos leggings la protegen todos los días, parece nerviosa después de quitarse sólo esta pieza de ropa. 
 
Sin embargo, está a punto de experimentar una vergüenza con la que no se puede comparar esta escasa vergüenza. 
 
"Kuh, uu" (Charlotte) 
 
Leonhart espera en silencio. Espera a que su hija se quite cada pieza de su propia ropa. 
 
Mientras más tiempo pasa en silencio, Charlotte vuelve a poner las manos bajo la falda. 
 
Las yemas de sus dedos tocan los pantalones cortos blancos hechos de seda de Valhalla. Se trata de ropa interior de la más alta calidad, digna de ser usada por la realeza. 
 
Charlotte los baja con fuerza como si se estuviera sacudiendo su vacilación, o al menos, se suponía que lo hiciera, pero sigue temblando y su cara está completamente roja. Tan patética como se ve, baja su ropa interior torpemente sobre sus delgadas y cerradas piernas. 
 
Cuando los brillantes pantalones cortos de color blanco puro que no tienen ni una sola mancha llegan a sus rodillas, Leonhart toma el cuerpo de su hija en sus fuertes brazos como si no pudiera esperar más. 
 
"¡¿Kyah?! No, Otou-sama…" (Charlotte) 
 
Charlotte emite un grito agudo, pero si eso fuera suficiente para detener a Leonhart, no estaría haciendo esto en primer lugar. 
 
Leonhart se sienta en el sofá y tira de Charlotte, cuya ropa interior ha sido casi completamente quitada, hacia él. Como si no aceptara ni el más mínimo acto de resistencia, obliga a su pequeño cuerpo a estar boca abajo sobre sus rodillas y la sujeta bajo. 
 
Mientras Charlotte es empujada hacia adelante sobre las rodillas de Leonhart, su falda corta se levanta como si una ráfaga de viento hubiera soplado contra ella, y su dulce y blanco trasero es expuesto ante Leonhart. 
 
"¡N-no! ¡No!" (Charlotte) 
 
Leonhart ya la está reteniendo con una mano. Él le ha forzado los brazos detrás de la espalda y se está aferrando a sus muñecas, sellando completamente los movimientos de sus brazos. 
 
No importa cuánto se esfuerce, no tiene sentido. Incluso si ella liberase suficientes rayos como para autodestruirse, su agarre no se aflojaría ni un poquito. 
 
Sintiendo las luchas momentáneas de la chica de clase maga contra su mano izquierda, Leonhart levanta ligeramente la rodilla por debajo de su abdomen y la obliga a una posición en la que su trasero desnudo se eleva en el aire. 
 
"¡No! ¡No! ¡No, no, no! ¡Lo siento, Otou-sama! ¡Otou-sama!" (Charlotte) 
 
Charlotte finalmente está llorando y pidiendo clemencia. La visión de su sin experiencia, lisa, blanca pura, levantada, parte inferior despertaría los deseos sádicos de cualquier hombre. 
 
Leonhart se mueve para violar la suave piel de la temblorosa doncella, su propia amada hija pura e incorrupta, con sus propias manos. 
 
"Reflexiona profundamente sobre tus pecados, Charlotte. Te daré cien nalgadas". (Leonhart) 
 
"¡NOOOOOO!" (Charlotte) 
 
 
 
Nota del traductor inglés: 
 
Debido a las muchas líneas de diálogo en este capítulo, decidí añadir el nombre del personaje entre paréntesis después de cada línea de diálogo. Esto probablemente va a ser una adición permanente, ¡así que acostúmbrense! 
 
De todos modos, Jesucristo, a este autor le gusta asustarme. Legítimamente pensé que estaba traduciendo una escena de violación de padre a hija durante una hora más o menos antes de llegar al final del capítulo. No ayudó que debido a la omisión del sujeto en las frases japonesas, inicialmente malinterpreté a Charlotte al ponerla encima de las rodillas de Leonhart como si la hubieran forzado a arrodillarse ¡Espero que hayan disfrutado el capítulo más que yo! 
 
Yoshi 
 
 
Nota del traductor: Eso de los nombres es algo que yo había estado haciendo hasta hace poco, cuando la traducción era más enredada y se hacía un poco difícil saber quién era quién. Lo dejé de hacer cuando la traducción se volvió más limpia, pero al parecer ahora volverá de forma automática por parte de él. 
 
Me parece que 100 nalgadas es muy poco, puso en riesgo la vida de todos carajo. Aunque siendo las nalgadas de una bestia de hombre como ese, pues, tal vez sean suficientes. 
 
Capítulo 356 El Preocupante Alquimista 
 
 
Nota del autor: 
 
¿BL advertencia? 
 
 
"Simon". 
 
Onii-san me está llamando. 
 
Abro los ojos para ver un rostro con rasgos agudos y fríos. Pero esta es la cara del amigo íntimo que me entiende mejor que nadie. Está bastante cerca; en realidad, su cuerpo también está cerca. 
 
Parece que me lleva en sus brazos. 
 
En la esquina de mi visión, puedo ver una pared hecha de piedra sólida. Este espacio oscuro y estrecho es la torre defensiva norte de la Fortaleza de Iskia, en la que he pasado los últimos días recluido. 
 
Sólo estamos Onii-san y yo en la habitación. No hay señales de los estudiantes que defendieron la torre conmigo. 
 
El rifle prototipo y el Yata-Garasu están cerca. Es probable que ninguno de los dos esté cargado. Tengo la sensación de que ese es el caso. 
 
Hasta este momento, he estado luchando con un arma en la mano. Esa puerta de hierro aplastada se suponía que había sido golpeada y rota por los Orcos. 
 
Ah, pero si Onii-san ha venido a ayudarme, eso significa que ya no tengo que pelear. 
 
"Simon" (Kurono) 
 
La cara de Onii-san, que tiene una expresión inusualmente seria, se acerca y… 
 
“!?” (Simon) 
 
Antes de darme cuenta, me están besando. Con un movimiento natural, como un beso entre amantes. 
 
"… ¡Puhah! ¡¿Qué estás haciendo?!" (Simon) 
 
Confundido, separo nuestros labios. Empujo contra su pecho robusto que está cubierto por la chaqueta de un demonio negro con toda la fuerza que mis delgados brazos pueden reunir, logrando poner cierta distancia entre nosotros. 
 
"¿Qué estoy haciendo, te preguntas? Te estoy besando, por supuesto." (Kurono) 
 
Me está mirando con recelo, como si estuviera realmente confundido en cuanto a por qué he hecho esa pregunta. 
 
"No, quiero decir, ¿por qué me besas? ¡¿No es esto extraño?!" (Simon) 
 
"Tú eres el que me hizo sentir con ganas de hacerlo, ¿no?" (Kurono) 
 
Él da una sonrisa de duda mientras la mirada aguda de sus ojos negros y rojos me atraviesa. Uwah, parece algo peligroso. Es sorprendente, y mi cabeza también está en un estado peligroso. 
 
"Ese fue mi primer beso, sabes. No pensé que me darías un apasionado beso francés". (Kurono) 
 
¡Eso eso está mal! ¡No está mal, pero está mal! 
 
Es cierto que también extendí la lengua o tengo la sensación de que lo hice, pero estaba en ese extraño estado debido al afrodisíaco de Morjura y, de hecho, ¡eso no debería contar como un beso si acaso, Onii-san! 
 
Si los procedimientos médicos como la respiración artificial cuentan, entonces mi primer beso fue con Ria-nee. A pesar de lo cruel que es, durante nuestro entrenamiento de la infancia, del que no aprendí nada, me lo hicieron innumerables veces. 
 
Así que, ya sabes, el hecho de que hiciera eso no fue a propósito; fue un accidente, así que… 
 
"Umm Eso fue, ya sabes un error" (Simon) 
 
Aunque el deseo de negar sus palabras está dando vueltas dentro de mi cabeza, sólo salen de mi boca palabras torpes. 
 
"Aunque lo fuera, eso no importa. Ya me he puesto serio con esto, así que déjalo, Simon." (Kurono) 
 
"Eh, eso es De ninguna manera Después de todo, ambos somos hombres" (Simon) 
 
No hay nada que pueda hacer mientras Onii-san se me acerca una vez más. Mi cuerpo se endurece. 
 
Lo único que puedo hacer es apartar mi mirada por la vergüenza, y al hacerlo, veo una luz. 
 
Esa tenue y bonita luz verde se está derramando a través de la apertura cubierta por la puerta de hierro. Una pequeña silueta se asoma por los huecos de la puerta creados por el Orco. Sí, la persona del otro lado de la puerta me está mirando. 
 
Antes de darme cuenta, nuestros ojos se encontraron. Mis ojos se han encontrado con los ojos huecos, de color verde esmeralda, llenos de intención asesina. 
 
“¡UWAAAAAHHHHHHH LILY-SAN LO SIIEEEENTOOOOOOO!” 
 
 
“…?!” (Simon) 
 
Cuando Simon salta de la cama y se pone de pie, se da cuenta al instante de que ha estado teniendo una especie de loca pesadilla. 
 
"Haah Pensé que obligarme a descansar era exagerar, pero parece que realmente estoy cansado" (Simon) 
 
Actualmente Simon está descansando su cuerpo en la mansión de su hermanastra, Emilia Friedrich Bardiel. Es la misma situación que cuando regresó a Spada después de la batalla de Alsace. 
 
Sin embargo, el estado mental actual de Simon es considerablemente diferente de como era entonces. Simon está actualmente bastante sano, tal vez porque se ha vuelto más fuerte de voluntad después de experimentar múltiples batallas duras. 
 
Sus recuerdos de cuando fue atacado por el Morjura permanecen vagamente. Estaba intoxicado por los compuestos afrodisíacos, así que su conciencia se 
confundió en un estado de ebriedad, pero eso tampoco significa que haya olvidado completamente esos eventos. 
 
Su rifle hundiéndose en el moco, los tentáculos enrollándose a su alrededor, el dulce olor… estos fragmentos de recuerdos por sí solos son suficientes para remover un sentimiento desagradable dentro de él, pero Simon no es lo suficientemente débil como para dejar que esto rompa su mente. 
 
"Hmm, pero si no vuelvo pronto, Onii-san probablemente se preocupará por mí O-Onii-san lo hará" (Simon) 
 
Sin embargo, es doloroso recordar el recuerdo de Kurono dándole de boca a boca el antídoto. En una variedad de formas. 
 
"U-uwah Realmente creo que hice algo horrible en ese momento" (Simon) 
 
Simon deja que su cuerpo se hunda en la cama una vez más y se retuerce. 
 
La cama king size que es aproximadamente el doble del tamaño de las camas utilizadas en los dormitorios tiene mucho espacio para rodar. La tela que se extiende sobre ella es uno de los productos de alta calidad vendidos por la familia Bardiel, una de las Cuatro Grandes Casas. Este material extremadamente suave y elástico envuelve suavemente a Simon mientras agoniza recordando sobre ese evento. 
 
"Pero debería estar bien, ¿verdad? Estoy seguro de que Onii-san no lo considerará su primer beso ni nada de eso. Somos aventureros, después de todo. ¡Ese tipo de cosas no está fuera de lo común!" (Simon) 
 
Las técnicas de administración de respiración artificial para las personas que se han ahogado y dar de beber las pociones de boca a boca son de uso común por los aventureros y caballeros. Se enseñan como técnicas fundamentales en la academia. Sin embargo, maniquíes se utilizan para las lecciones y la formación, por lo que es probable que hay pocos que realmente lo han hecho en la práctica aparte de los aventureros veteranos. 
 
" Haah." (Simon) 
 
Como si finalmente se hubiera calmado, Simon suelta un gran suspiro y se levanta lentamente de la enorme cama. 
 
Sudó durante el sueño debido a la pesadilla, así que se siente asqueroso. Él puede sentir que ha empapado todo el camino hasta su ropa interior, así que realmente es una cantidad sustancial de sudor. 
 
Busca en el armario, aparentemente familiarizado con él, y busca ropa adecuada para cambiarse. Ha habido varias otras ocasiones en las que Simon ha sido confinado a la mansión de su hermana mayor, no sólo después de la batalla de Alsace. Esta habitación fue usada en cada ocasión, así que no es exagerado decir que esta es la habitación personal de Simon. 
 
Por supuesto, los artículos en el armario son toda la ropa para que Simon la use. Ciertamente no hay sostenes de tamaño extra grande que hayan sido hechos a la medida de su hermana mayor en su interior. 
 
Prepara un par de calzoncillos lisos diseñados pensando en la practicidad, aptos para que un caballero los use, y algunas ropas que un joven hijo de una familia noble podría usar, aunque esto no es del gusto de Simon. La ropa interior está bien, pero él piensa que esta camisa, este par de pantalones cortos y estos tirantes son un poco demasiado. Aun así, no hay nada que él pueda hacer al respecto, ya que estas siguen siendo las prendas con el mejor diseño que tiene a su disposición. Definitivamente no quiere usar nada con volantes. 
 
Con la repugnante sensación de que las ropas empapadas con las que dormía se le pegaban, primero se las quita todas y luego comienza a secarse el sudor. Mientras limpia su cuerpo con la toalla fresca que siempre está preparada para él y piensa que quiere volver a los dormitorios hoy… 
 
"Simon, ¿estás despierto? Voy a entrar." 
 
La voz que oye junto con un golpe en la puerta es inconfundiblemente la de su hermana mayor Emilia. 
 
"¡¿Eh?! Espera, espera un minuto, Ria-nee…" (Simon) 
 
¿Por qué su onee-chan siempre abre la puerta cuando llama? No tiene sentido llamar a la puerta si no vas a esperar una respuesta, se queja Simon en su cabeza. Pero no puede evitar que su hermana se apresure a entrar en su habitación. 
 
Como único acto de resistencia, se cubre la parte delantera del cuerpo con la toalla. 
 
"Hmm, ya estabas despierto. Todavía puedes pasar el día durmiendo" (Emilia) 
 
"¡Me estoy cambiando de ropa ahora mismo, así que no entres!" (Simon) 
 
Usando la toalla como su única capa poco fiable de su defensa casi inexistente, Simon agacha los hombros mientras grita en señal de protesta. 
 
"¿Por qué te avergüenzas?" (Emilia) 
 
"¡Estoy avergonzado porque estoy desnudo, por supuesto!" (Simon) 
 
"Nos hemos visto desnudos muchas veces de niños, ¿no?" (Emilia) 
 
"¡Ahora soy un adulto!" (Simon) 
 
Esta es una objeción muy razonable, pero al final, Emilia se acerca rápidamente a Simon como si no estuviera preocupada por detalles tan pequeños. Este es el resultado que Simon esperaba desde el principio, pero estar completamente desnudo no es una situación que pueda aceptar simplemente con un suspiro. 
 
"Has sudado mucho, déjame limpiártelo." (Emilia) 
 
"Eh, no necesito" (Simon) 
 
Pero la resistencia es inútil; la toalla se transfiere rápidamente a las manos de Emilia. De hecho, le han robado la esperanza de Simon de cubrir sus regiones más bajas. 
 
"Uu, uu" (Simon) 
 
Emilia camina deliberadamente para pararse frente al ahora completamente desnudo e indefenso Simon. 
 
Si alguien viera esta escena de un joven tímido, desnudo, guapo y una bella mujer vistiendo el uniforme negro de oficial militar de Spada con decoraciones rojas, ciertamente parecería increíblemente sospechoso. 
 
Emilia se parecería a una general que está a punto de disfrutar de un prostituto que está trabajando por primera vez en lugar de una hermana mayor limpiando con consideración el sudor de su adorable hermano menor. 
 
Sin embargo, no hay necesidad de preocuparse por lo que pueda pensar cualquiera. Si lo hubiera, sólo serían los empleados de esta mansión. Ellos incluso llamarían negro a un objeto blanco si su ama Emilia les dijera que es negro. 
 
" ¿Tuviste una pesadilla?" (Emilia) 
 
"No, no realmente estoy bien." (Simon) 
 
Al final, Emilia está molestando a su hermano menor. Como si se rindiera, Simon confía todo su cuerpo a su hermana y la deja hacer lo que quiera. 
 
"Ya sabes, Ria-nee." (Simon) 
 
Emilia responde con una breve respuesta . "¿Qué es? 
 
"Estoy bien ahora, así que voy a volver a los dormitorios hoy." (Simon) 
 
"No tienes que forzarte. Todavía puedes tomarte un descanso de asistir a la academia, ¿verdad?" (Emilia) 
 
"No, hay cosas que necesito hacer, así que no puedo descansar así." (Simon) 
 
Simon no ha sido herido de gravedad. De hecho, físicamente, está completamente ileso. Se encuentra en una condición en la que no sería un problema para él asistir a la ceremonia de entrega de condecoraciones y a la fiesta de celebración de la victoria de hoy. 
 
"No, pero…" (Emilia) 
 
Mientras su hermana le da una respuesta vacilante a pesar de saber eso, Simon le habla con una sonrisita, una sonrisita verdaderamente pequeña. 
 
"Ria-nee, te has vuelto un poco más amable, ¿no?" (Simon) 
 
" no lo he hecho." (Emilia) 
 
Simon ha adivinado que Emilia le ha permitido dormir aquí porque después de escuchar que fue atacado por un Morjura, ella estaba preocupada de que estuviera sufriendo de daño emocional. 
 
Incluso si ese no es el caso, la forma en que ella se está entrometiendo en sus asuntos ahora es diferente de cómo lo estaba haciendo cuando él regresó de 
Alsace. La manera en que lo está cuidando es muy agresiva, incluyendo la manera en que le está limpiando la espalda, pero considerando que lo está haciendo con nada más que buenas intenciones, él no siente que se opone a ello. 
 
Sin embargo, el cambio por el que Simon está más agradecido es que ella ya no está expresando su disgusto por el hecho de que él es un alquimista. 
 
"Me preguntaba si habías venido a reconocerme un poco." (Simon) 
 
"Luchaste bien." (Emilia) 
 
"Fufu, es la primera vez que reconoces algo que he hecho, Ria-nee." (Simon) 
 
A diferencia de la batalla de Alsace, las condiciones de la batalla de Iskia son claramente conocidas. Los estudiantes se vieron forzados a un duro conflicto para defender la fortaleza, y la defensa que mostraron avergonzaría a los caballeros de Spada. Es algo que debe ser alabado. 
 
Simon cree que la batalla de Alsace fue mucho más difícil, pero aun así, confía en que Emilia le haya dado reconocimiento como resultado de la batalla de la Fortaleza de Iskia. 
 
"Pero no te esfuerces demasiado. Los caballeros de Spada tienen deberes que deben cumplir incluso a costa de sus propias vidas, pero tú eres aún un estudiante. Prioriza tu supervivencia sobre todo lo demás." (Emilia) 
 
"S-sí" (Simon) 
 
Simon se ha estado preguntando si ella sabe de la situación problemática en la que él se encuentra, pero parece que ella no lo sabe y él no la corrige. Silenciosamente deja que le limpien la espalda. 
 
El tiempo pasa en silencio, y el cuerpo de Simon es limpiado sin incidentes. Rápidamente termina de vestirse mientras su hermana lo mira, y finalmente su cuerpo y su corazón se sienten a gusto. 
 
"Por cierto, Ria-nee, ¿necesitabas algo?" (Simon) 
 
Avergonzado de estar usando ropa destinada al hijo pequeño de una familia noble cuando es adulto, Simon rompe sus tirantes con una expresión de insatisfacción cuando le pregunta a su hermana la razón por la que ella irrumpió en su habitación. 
 
"Sí, vine a entregarte algo". (Emilia) 
 
Al preguntarse qué es, Simon toma el paquete en las manos de Emilia. A juzgar por su tamaño y peso, adivina que se trata de un simple libro. 
 
"Bueno, entonces, definitivamente te lo he dado." (Emilia) 
 
"Ah, sí, gracias." (Simon) 
 
Al terminar la entrega, el uniforme militar negro de Emilia se agita al girar y salir de la habitación. Justo antes de pasar por la puerta, se da la vuelta y habla, como si acabara de recordar algo. 
 
"Haz tu regreso a los dormitorios mañana. Cuídate y descansa por hoy. ¿Entiendes?" (Emilia) 
 
Emilia se va con estas palabras. 
 
Esta es su forma habitual de hablar, pero Simon tenía una pequeña y extraña sensación de que había algo de bondad y aprecio hacia él. 
 
Ahora que lo piensa, tiene la sensación de que ella dijo unas palabras extrañamente comprensivas justo antes de irse para el ejercicio a campo abierto. ¿Le pasó algo que le cambió el corazón? Sospecha que éste podría ser el caso, pero como no vive con su hermana mayor, no tiene forma de saber qué podría haberle ocurrido. 
 
Él le da la bienvenida a este cambio y, mitad en broma, mitad en serio, desea que ella deje de regañar y de ser quisquillosa con cada cosita a medida que él desenvuelve el paquete. 
 
Y al momento siguiente se queda sin palabras. Al mismo tiempo, su columna vertebral se congela. 
 
"Aro de Ángel" (Simon) 
 
Dentro está el Articulo Mágico pesadillesco de lavado cerebral que Lily le mostró una vez. 
 
Eso solo no sería un problema. No, si los Guardianes de la Ley de Spada supieran el propósito de este peligroso objeto, lo considerarían ilegal y lo arrestarían, pero por ahora, él lo esconde en su lugar. 
 
Simon ya ha desarmado y examinado cada pequeña parte de él. Está seguro de que sabe mucho sobre Lily y este Anillo. 
 
El problema es la carta que acompaña a este anillo. Está escrita con la letra redonda y adorable de una chica, pero su contenido hace que Simon tiemble de miedo. 
 
He aprendido la técnica para controlar los cerebros humanos. Con esto, finalmente puedo comenzar el desarrollo de un modelo de producción en masa 
 

 
Esta carta describe elocuentemente el éxito que finalmente se ha logrado después de los repetidos experimentos humanos de Lily. 
 
De hecho, Simon estaba medio convencido de que Lily nunca podría hacer pleno uso de estos Aros. 
 
Esto definitivamente no es porque menospreciara a Lily. Había llegado a la conclusión de que los Aros eran tan complejos y misteriosos en su estructura que sería imposible incluso para los instructores de la academia y los magos del castillo real descifrar cómo funcionaba y cómo hacer que desempeñase su función originalmente prevista en un mes o menos. 
 
Sin embargo, parece que los Dioses de Pandora han bendecido a Lily con un talento terrible. 
 
Con respecto a la producción en masa, ya he dibujado un plano general. Quiero oír tu opinión después de que lo hayas visto. 
 

 
Los numerosos documentos que venían en un conjunto con la carta son, de hecho, planos con un esquema general del diseño para una versión mejorada del Aro. 
 
Parece que Lily ha memorizado completamente los documentos relativos a la investigación del Aro que Simon le envió previamente; hay muchas secciones en las que la descripción se basa en las predicciones de Simon hasta la parte más pequeña. Y hay descripciones detalladas de las funciones que acaba de descubrir después de haberlas utilizado, así como correcciones a las predicciones de Simon que estaban fuera de lugar. 
 
Leyendo esto, Simon se sumerge aún más en la desesperación. 
 
"Puedo hacerlo probablemente pueda hacer esto" (Simon) 
 
El plano de Lily es casi perfecto. La estructura es, por supuesto, bien detallada, pero Lily incluso ha calculado el costo de fabricación de cada pieza y ha hecho ajustes para no requerir materiales de alta calidad como Mythril. 
 
Considerando su habilidad como aventurera de Element Masters y los ingresos que obtendrá a partir de ahora, la producción en masa de estos Aros está dentro del ámbito de lo posible. 
 
Precisamente por eso Simon no sabe qué hacer. 
 
Si realmente los produjera en masa… 
 
"Esto es una pesadilla Pero, yo" (Simon) 
 
Como alquimista, él quiere intentar construirlo. Es un artículo mágico extremadamente atractivo para intentar y construir, este Angel Ring / Aro de Ángel, no, después de las mejoras que Lily ha hecho a su diseño, se ha rebautizado a Fairy Ring / Aro de Hada. 
 
 
 
Nota del autor: 
 
Este capítulo contenía la posibilidad de una segunda sección de BL, la reconciliación entre Simon y su onee-chan y la atrocidad de Lily-san. 
 
Capítulo 357 Mantenimiento de las Maldiciones 
 
 
He pasado con seguridad la ceremonia y la fiesta de ayer. Hoy es el día 7 del mes de la Luna Azul (Sougetsu). 
 
Los tres, de Element Masters, hemos decidido visitar el Taller de Herrería Stratos para que examinen y reparen las armas que utilicé en la batalla de Iskia, así como para hacer mejoras en ellas utilizando los materiales que he obtenido. 
 
"Bienvenidos, Element Masters. Es un honor que el tema de conversación de toda la nación de Spada, el recién ascendido grupo de aventureros de Rango 5, elija utilizar nuestros servicios. Muchas gracias, Kurono-san." (Regin) 
 
Regin-san, el propietario y artesano de esta tienda, nos da la bienvenida con la misma sonrisa que llevaba puesta la última vez que visitamos este lugar con Simon. 
 
Los de Element Masters se convirtieron en aventureros de Rango 5 y batieron el récord anterior de la subida de rango más rápida del equipo que lo ostentaba Wing Road por un margen considerable. Como dice Regin, estos hechos son bien conocidos en todo Spada. 
 
Por el momento no hemos atraído ninguna atención no deseada ya que estamos usando nuestros uniformes de la academia en esta excursión. Estoy seguro de que mi chaqueta negra, el vestido negro de Lily, el sombrero de tres puntas y la túnica de bruja de Fiona se hicieron famosos como nuestros trajes de aventureros únicos durante el desfile. 
 
Uno normalmente estaría feliz de hacerse más famoso como aventurero, pero en mi caso, hay un alto riesgo de que algo problemático suceda, o más bien tengo un mal presentimiento. Pero no tiene sentido preocuparse por eso ahora. Lo que sea que pase, pasará. 
 
"Oh no, es sólo que el Wrath-Pun’s Right Arm / Brazo Derecho de Wrath-Pun que fortaleciste para mí funcionó increíblemente, así que tengo la mayor fe en su habilidad, Regin-san." (Kurono) 
 
"Pensar que crees en mi habilidad hasta este punto. Muchas gracias." (Regin) 
 
Pero me duele saber que tengo que decirle que el Wrath-Pun’s Right Arm / Brazo Derecho de Wrath-Pun fue destruido espectacularmente. Asumo toda la responsabilidad de usarlo de manera imprudente más allá de sus límites; lo siento muchísimo. Lo hice intencionadamente. 
 
En realidad, sin más materiales de Wrath-Pun, reconstruirlo sería Bueno, vamos a intentar preguntar y ver hasta dónde llegamos. 
 
"Disculpe, ¿trabaja con varitas mágicas aquí? Mejoras incluidas". (Fiona) 
 
Fiona, que está parada a mi lado, hace esta pregunta. La razón por la que traje a Fiona y a Lily, que actualmente está deambulando dentro de la tienda, es porque aparentemente necesitan ajustar su equipo también. 
 
Por supuesto, como usuarios de magia, el equipo que utilizan son Artículos Mágicos o un bastón en el caso de Fiona. 
 
"Sí. No es mi especialidad, pero trabajo con ellos. Aunque si es un Artefacto, puede ser imposible dependiendo de lo que sea". (Regin) 
 
"No, eso debería ser suficiente." (Fiona) 
 
El área de especialización de un herrero es el manejo de armas blancas o puntiagudas como espadas y lanzas; es común que otro tipo de artesano se especialice en el manejo de varitas mágicas. Es raro que un individuo pueda trabajar con ambos, pero supongo que no es diferente de un aventurero que puede empuñar una espada y usar magia. 
 
Ahora que lo pienso, el rifle prototipo con el que terminé a Sloth-Gil fue hecho aquí en el Taller de Herrería Stratos. Esta pistola ha tenido numerosos aspectos, como la carga, el proceso de disparo, así como su potencia de fuego mejorada por fórmulas mágicas, por lo que probablemente cae dentro del rango de ‘bastón mágico’. El rifle tiene un mecanismo de disparo genuino, completamente libre de magia, por lo que es un arma en el sentido más verdadero. 
 
En otras palabras, Regin ya ha construido un rifle parecido a un bastón. 
 
"Bueno, entonces, supongo que los tres dejaremos nuestro equipo con usted." (Kurono) 
 
"Ah, así es, Kurono-san, olvidé decírtelo. De hecho, tengo algunos conocimientos sobre cómo entrenar armas malditas. Descuidar el 
mantenimiento adecuado, incluso de las armas malditas, tendrá un efecto en su poder y durabilidad. Y es posible que si encolerizas la voluntad de la maldición, el arma no manifieste su poder". (Regin) 
 
"Y-Ya veo" (Kurono) 
 
Me sorprende oír eso. Regin-san parece conocedor de las armas malditas. ¿Es realmente posible encolerizar la voluntad de las maldiciones? 
 
"Goshujin-samaa~ Yo también quiero estar limpia~" (Hitsugi) 
 
Bueno, puedo imaginarme que ese es el caso para ti. Pero aprender que incluso la Absolute Malice Hatchet – Neck Cutter / Hacha de la Malicia Absoluta – Degolladora se enfadaría si no se le da mantenimiento es una sorpresa. 
 
Hice un mantenimiento básico, pero, hmm. Tal vez debería pedirle a un profesional que le de mantenimiento a mis armas de vez en cuando. 
 
"Mumumuh, Nata-senpai* es la número uno para ti después de todo, Goshujin-sama ¡Pero Hitsugi no perderá con ella!" (Hitsugi) 
 
(NTI: Como se mencionó antes, Nata en japonés significa ‘hacha de guerra’, así que así es como Hitsugi llama a Degolladora) 
 
El hacha maldita no dice más que palabras sin sentido sedientas de sangre, así que lo diré en su lugar: Deja de usar ese nombre. Tengo la sensación de que esta chica se ha vuelto más habladora desde que se convirtió en Black Chain Curse – Iron Cage / Cadena Negra Maldita – Jaula de Hierro. 
 
En cualquier caso, lo que me interesa no son los sentimientos de Hitsugi, sino… 
 
"De ninguna manera~ ¡Goshujin-sama! ¡Por favor, préstale más atención a Hitsugi~!" (Hitsugi) 
 
… Es tan ruidosa. Cállate un poco. Es una orden. 
 
"¿Qué te parece, Kurono-san? ¿No me daría por favor la oportunidad de proporcionarle este servicio?"(Regin) 
 
"Sí. Bueno, entonces, lo dejaremos en tus manos. Err, son muchas, ¿estará bien?" (Kurono) 
 
"No es que vaya a reconstruirlas desde cero, así que no me costará mucho tiempo y esfuerzo. Me llevaría menos de una semana manejar cien armas". (Regin) 
 
Ya veo, así que no será un problema. Si mis armas malditas están fuera de mis manos por mucho tiempo, no podré ir a las misiones. Son mis armas principales, después de todo. 
 
"Ahora, anotaré las peticiones de cada persona para sus armas. Déjame ver, empezaré con Kurono-san -" (Regin) 
 
Y con eso, inesperadamente termino dejando todas mis armas malditas a su cuidado. 
 
"Goshujin-sama~ Hitsugi se siente sola~" (Hitsugi) 
 
¿Puedes dejar de resistirte cada vez que intento quitarte de mis manos? 
 
*** 
 
"Ahora bien, he recibido su petición, pero, hmm" (Regin) 
 
Con la gran variedad de equipo que ha traído al taller, Regin murmura mientras se acaricia la barbilla que no tiene ni rastro de la típica barba de un enano. 
 
Su comportamiento es de esperar. Las peticiones que ha recibido de los aventureros de Rango 5, Element Masters, son numerosas y demasiado complejas para que las pueda manejar un simple herrero. 
 
Si la habilidad de Regin correspondiera a la apariencia de su pequeña tienda, él los habría dirigido mansamente a otros talleres. 
 
En primer lugar, es increíblemente raro que un solo artesano sea capaz de manejar armas normales, armas malditas y varitas mágicas. Un herrero capaz de esto sería equivalente a un Espadachín Mágico de Rango 5 en términos de aventurero. 
 
El título de Regin de ‘Fabricante de la Muerte’ (Death Maker) no es sólo para el espectáculo. Ni siquiera Simon, que visita la tienda a menudo lo sabe, y mucho menos Kurono. 
 
Lo que necesita para completar esta tarea no es habilidad o asistencia, sino simplemente su equipo. 
 
"En primer lugar, supongo que sólo mi taller puede manejar los objetos de la bruja." (Regin) 
 
Coloca las dos varitas que Fiona trajo al banco de trabajo bien organizado. 
 
Ambas son de color rojo con diseños simples, pero hay una gran diferencia entre ellas en el poder que contienen. 
 
Una de ellas es la Bola de Fuego Personalizada / Fire Ball Custom que Fiona ha estado usando habitualmente durante mucho tiempo. Con una sola mirada, Regin puede ver signos de que ha sido bien utilizada, pero también signos de que ha sido bien mantenida. 
 
Posee la habilidad de liberar siempre Ignis Sagita / Flecha de Fuego de una fuerza fija, haciéndola muy confiable para un nuevo estudiante de la academia. 
 
Pero como el Custom / Personalizada al principio del nombre de la Varita indica, ha remodelado fórmulas mágicas incorporadas que le otorgan la habilidad de liberar hechizos con una tremenda velocidad de fuego. Incluso Regin, que no es un aventurero, puede imaginar que es muy útil contra monstruos como Goblins y Slimes que dependen puramente de sus números. 
 
La otra varita también debe ser tratada. Fiona le dijo antes con un tono indiferente que era algo que ella recogió, así que no sabe su nombre. Pero Regin inmediatamente adivina cómo se llama. 
 
El nombre de esta varita es Ruby Bullet / Bala Rubí. 
 
Es una varita muy poderosa especializada en hechizos de elementos de fuego desarrollados por los magos del palacio real de Avalon. Sus cualidades básicas como bastón, como la mejora elemental, la velocidad de fundición y el consumo de maná, son excepcionales, pero tiene una facilidad de uso que permite incluso a los principiantes utilizarla. 
 
Puede ser utilizada por cualquier persona, desde un estudiante mago novato a un aventurero veterano que lucha en el frente con los hábiles caballeros. Cuando estas Varitas fueron emitidas oficialmente, Avalon estuvo un paso por encima de las otras naciones en lo que se refiere a la magia del elemento fuego, o eso se pensaba, pero eso nunca se hizo realidad. 
 
El costo de crear la varita. Debido a que no pudo superar esta simple y sin embargo inflexible barrera, la Ruby Bullet / Bala Rubí simplemente se convirtió en otra de las numerosas varitas de alta calidad disponibles. 
 
Eso no hace ninguna diferencia al hecho de que esta varita es una pieza de equipo muy potente. La petición que Fiona hizo es usar la Ruby Bullet / Bala Rubí como material para mejorar la base de la Custom Fire Ball / Bola de Fuego Personalizada. 
 
Mientras no tenga que reproducir las habilidades únicas de los objetos, no es difícil combinar dos armas para crear una más fuerte. Es sólo una simple aplicación de la técnica de herrería ‘transmutación’ utilizada para incorporar materiales de monstruos a las armas. 
 
"El mayor problema es la hada ojou-ch… no, la petición de Lily-san" (Regin) 
 
Hay un plano en las manos de Regin. Lily le pidió que construyera el Artículo Mágico detallado en él. 
 
Su nombre, Fairy Ring / Aro de Hada, hace evidente que es un artículo con la capacidad de lavar el cerebro de la gente. Un artículo claramente ilegal. 
 
Sin embargo, cuando Lily le entregó el plano, Regin escuchó un mensaje que le fue entregado directamente dentro de su cabeza. 
 
«"Ya que eres conocido como el Fabricador de la Muerte, serás capaz de hacer esto, ¿verdad?"» (Lily) 
 
Regin lamenta que la Protección Mental que casteó en su propia mente se haya debilitado debido al largo tiempo que ha pasado viviendo un estilo de vida de herrero pacífico. 
 
Esa Hada que es adorable sólo en apariencia ha visto el monstruoso impulso de crear que existe dentro de él. 
 
Sólo él y su esposa entendían lo que acecha en su corazón, pero ahora eso se ha filtrado inesperadamente. 
 
"Es un modelo prototipo, pero no puedo hacer nada Para esto, tendré que pedirle prestado algún equipo al Presidente Mordred. Bueno, todavía tengo que fabricar armas y estaba pensando en discutir las cosas con él de todos modos, así que supongo que esta es la oportunidad perfecta". (Regin) 
 
Cuando llega a una decisión, Regin finalmente se enfrenta a la voluntad de las maldiciones. 
 
"Las armas malditas son realmente excelentes." (Regin) 
 
Una sonrisa ambiciosa de antaño aparece en la cara de Regin. 
 
Las nueve armas Sin Nombre yacen contra una pared frente a él. Son las armas que reparó hace unos días. 
 
La razón por la que el concursante al que se enfrentó Kurono en la primera ronda del ‘Carnaval de Maldiciones’ se volvió loco por la espada larga Sin Nombre es porque Regin fortaleció su propia malicia. 
 
Aunque las armas Sin Nombre poseen maldiciones del grado más bajo y Regin había hecho suficiente trabajo como para poder usarlas otro año sin mantenimiento, las nueve armas que tiene ante sus ojos ahora tienen las hojas astilladas y otros signos de desgaste. 
 
Regin nunca se hubiera imaginado que serían utilizadas en una batalla contra un monstruo de Rango 5 inmediatamente después de ser liberadas del estuche de colección de Mordred. El hecho de que ninguna de ellas se haya roto es un gran logro. 
 
"Hmm, hmm todas sus maldiciones se han hecho más fuertes. Eso demuestra lo feroz que fue la batalla en Iskia o lo talentoso que es Kurono-san". (Regin) 
 
Lo que es asombroso no es la magia Blackening / Ennegrecimiento que usa Kurono para cubrir las armas malditas con maná negro y forzarlas a obedecerle. Usar maná para Encantar un arma maldita es la manera más simple de controlarlas. Por supuesto, la cantidad de maná necesaria para hacer esto aumenta exponencialmente con la fuerza de la maldición del arma. 
 
La gran cantidad de mana que debe tener Kurono para poder mandar las poderosas maldiciones sólo con Blackening / Ennegrecimiento es ciertamente uno de los talentos con los que ha sido bendecido. Pero esto por sí solo no necesariamente llevaría a que las maldiciones crecieran y evolucionaran. 
 
"Bueno, supongo que ésta no se dañaría por una sola batalla." (Regin) 
 
La Haunted Grave / Tumba Embrujada que está manchada de negro hasta la hoja por el ennegrecimiento de Kurono está liberando un aura invisible e 
intimidante como para mostrar que no está al mismo nivel que las armas Sin Nombre junto a ella. 
 
No, eso no es lo único que siente Regin. Si escucha atentamente, puede escuchar una melodía maligna cantada por la hermosa voz de una mujer que sale de la hoja. 
 
"No sólo hace que los cadáveres se muevan una vez más, sino que también puede hacer que se conviertan en poderosos monstruos no muertos en ciertos casos. Interesante. Parece que tiene algunos poderes que aún están ocultos". (Regin) 
 
Como mucha de la gente de Spada, Regin vio el desfile de la victoria. Inmediatamente llegó a la conclusión de que el Nightmare que aterrorizaba a la multitud que se reunía allí es algo que evolucionó bajo la influencia de Dead Revival / Reavivamiento de Muerto. 
 
Incluso la evaluación a través de métodos mágicos no revela todo el poder que las maldiciones podrían estar ocultando. La cantidad de esa energía que se puede extraer depende del usuario. Regin no puede evitar anticipar que Kurono será capaz de liberar todos los poderes contenidos en la Haunted Grave / Tumba Embrujada. 
 
Pero por el momento no puede hacer nada más que afilar cuidadosamente la hoja del arma. 
 
"Hmm, ésta necesita un poco de reparación." (Regin) 
 
En otro banco de trabajo hay una gran espada cuya hoja está hecha de un colmillo de monstruo. 
 
Es la Hungering Wolf Sword – Evil Eater / Espada del Lobo Hambriento – Devorador del Mal la que ha heredado la magia Extra del monstruo de Rango 5, Comedor del Caos, y la malicia de un hombre lobo que murió en las profundidades de la desesperación. 
 
Posee su habilidad original de Devorar Mal y el colmillo de monstruo es un material excepcionalmente resistente, pero la hoja tiene actualmente un gran agujero en él. Parece como si otro enorme colmillo lo hubiera atravesado. 
 
Cuando se le preguntó sobre ello, Kurono le dijo a Regin que fue dañada cuando detuvo un ataque lanzado por Greed-Gore. También dijo que incluso 
utilizó un hechizo defensivo además, por lo que es fácil imaginar lo poderoso que fue el ataque. 
 
Pero como si la voluntad maliciosa del arma no fuera consciente de tales circunstancias, la hoja está emitiendo un chirrido y un gemido. Parece como si quisiera devorar al enemigo que tiene delante. 
 
"Hmm, no, tal como es, podría ser" (Regin) 
 
De hecho, en este taller está el enemigo responsable de los graves daños que ha sufrido la Hungering Wolf Sword – Evil Eater / Espada del Lobo Hambriento – Devorador del Mal. La pequeña superficie del suelo está ocupada en gran parte por una masa de roca de color marrón rojizo y un montón de arena negra. 
 
Estos son los materiales de monstruo que Kurono poseía los derechos para obtener como el aventurero que derrotó a los monstruos. Son el caparazón de Greed-Gore y la arena de hierro de Sloth-Gil. 
 
Incluso un herrero principiante que todavía no ha sostenido un martillo ni siquiera un año podría decir que el caparazón súper duro, posiblemente mejor descrito como una capa de roca pesada, otorgaría tremendas habilidades a cualquier equipo para el que se utilice, ya sea una armadura o un arma. 
 
Lo mismo se aplica a la arena de hierro. Por lo que Regin ha oído, parece que la Magia Extra del elemento tierra de Greed-Gore y la Magia Extra del elemento rayo de Sloth-Gil fueron usadas para recoger esta arena de hierro de la tierra, pero Regin ha estado trabajando con materiales de monstruos durante cuarenta años. Él sabe muy bien que esto es completamente diferente de la arena de hierro normal, tanto en términos físicos como mágicos. 
 
Se basa en arena de hierro y parece ser arena de hierro, pero en realidad, es un nuevo tipo de mineral que contiene maná oculto. El que lo ha llamado ‘Greed Metal’ no es Regin, sino Kurono. El que mata al monstruo tiene derecho a nombrar esas cosas. 
 
Este es un material maravilloso que fue creado por el extraordinario evento del Greed-Gore siendo parasitado por Sloth-Gil. 
 
De vez en cuando, materiales únicos como este aparecen como parte de poderosos monstruos designados como Rango 5. Se debe a que los monstruos de Rango 5 representan la mayor amenaza para la gente entre todos los monstruos 
y poseen características especiales que son tratadas de manera diferente, al igual que los aventureros de Rango 5. 
 
"Con todo esto, aunque invierta parte de él para el fortalecimiento de las armas, quedará algo. De hecho, incluso si hago una nueva arma desde cero" (Regin) 
 
Regin lleva una expresión de resolución de problemas como si realmente se divirtiera mientras considera sus opciones. Cuando comienza a examinar de cerca la roca roja y la arena de hierro… 
 
"… Ah." (Regin) 
 
Casi se tropieza inesperadamente. No, para describirlo con más precisión, su pierna está atrapada. 
 
Pelo negro brillante se ha enrollado alrededor de su tobillo. 
 
"Fufu, oh mi… que ojou-chan más animada." (Regin) 
 
Sacudiendo ligeramente la pierna para liberarla del pelo negro que la rodea, sonríe suavemente a la autora de esta broma. 
 
"¡Kishaah!" (Hitsugi) 
 
Esta voz amenazadora viene del par de guantes que se mueven en la parte superior de un banco de trabajo. Hay longitudes de pelo que se extienden desde las puntas de los dedos hasta el tobillo de Regin. Por supuesto, no han aflojado el control. 
 
"Te limpiaré apropiadamente más tarde, así que por favor compórtate por ahora." (Regin) 
 
Con un tono como si estuviera regañando suavemente a su nieta, Regin toca ligeramente los guantes, la Black Chain Curse – Iron Cage / Cadena Negra Maldita – Jaula de Hierro, con la punta de su dedo que tiene la aspereza de un herrero. 
 
Por un momento, líneas de un rojo, no, el color naranja brillante del magma fluyen y forman un patrón geométrico en su dedo índice. 
 
El único en el mundo que puede descifrar esta fórmula es el mismo Regin. En otras palabras, este es un hechizo original. 
 
Sin embargo, el efecto de la magia en la punta de sus dedos es una encarnación de la simplicidad. 
 
"Kyauun" (Hitsugi) 
 
Mientras Regin oye una voz adorable que suena como una alucinación auditiva, los animados guantes malditos se callan como si se fueran a dormir. 
 
"Jajaja, buena chica, buena chica." (Regin) 
 
Regin sonríe satisfecho, pero al volverse hacia la hoja que tiene delante, se convierte en una sonrisa amarga. 
 
"Parece que debería tener más cuidado al tocar esta ojou-chan" 
 
La Absolute Malice Hatchet – Neck Cutter / Hacha de la Malicia Absoluta – Degolladora. La gran hacha que lleva la maldición más poderosa de todas las armas de Kurono está liberando una intensa aura roja y negra, como si rehusase ser tocada por alguien que no sea su amo. 
 
Mientras la mira, el aura que se eleva como el vapor comienza a tomar la forma de la cara de una jovencita. 
 
"Esperaré a que vuelva mi ingenio antes de encargarme de ella." (Regin) 
 
Dando un gran suspiro al darse cuenta de lo laboriosa que será la petición que ha aceptado, rápidamente comienza a hacer preparativos para ponerse a trabajar. 
 
"Supongo que haré turnos de noche por primera vez en mucho tiempo." (Regin) 
 
Sin embargo, la expresión de su rostro es brillante. Se parece a la de un fanático loco por la batalla que finalmente regresa al campo de batalla después de una larga recuperación de una lesión. 
 
Capítulo 358 Guardias 
 
 
Al regresar a la academia desde el Taller de Herrería Stratos, el sonido de una campana señala el mediodía y el comienzo de la pausa del almuerzo. 
 
Ya es mediodía, ¿eh? Supongo que era de esperar, ya que pasé bastante tiempo discutiendo ideas para reforzar mis armas con Regin. 
 
Ese número de armas con esa gran cantidad de materiales de monstruos. Sabía que discutir mis opciones llevaría un tiempo, así que dejé que Fiona y Lily hicieran sus peticiones primero. 
 
Aparentemente las dos tienen planes para la tarde, así que volví por mi cuenta sin esperarlas después de hacer mis peticiones. 
 
Dijeron que volverían antes de la cena, así que eso significa que estaré solo hasta entonces. 
 
Simon aún no ha regresado a los dormitorios y al parecer Will está incapacitado debido a una resaca. 
 
"Tampoco puedo ir a visitar a Nell" (Kurono) 
 
Después de provocar la ira de Nero en la fiesta de anoche, creo que sería incómodo, no, parece que sería difícil acercarse a ella. 
 
No me hubiera importado hace unos días; habría pensado, ‘¡A quién le importan los sentimientos de la gente cuando mi amiga está enferma!’ Pero no se puede evitar; Lily y Fiona me han metido en la cabeza lo peligroso que es el estatus social de la realeza. No puedo hacer movimientos tan descuidados. 
 
Bueno, como Nell está descansando en un dormitorio de mujeres que prohíbe a los hombres entrar, no puedo visitarla normalmente. Ir hasta el punto de cometer un acto criminal para visitar a mi amiga sería malo. Es el dormitorio de las cadetes; tiene una seguridad particularmente estricta. Un hombre como yo podría ser arrestado sólo por merodear cerca de él. 
 
Eso aún se aplica aunque yo sea el aventurero de Rango 5 que alcanzó la fama en Spada de la noche a la mañana. 
 
"Oye, ¿no es esa persona? El berserker que manoseó y mató a monstruos y estudiantes en las Colinas Iskia con sus tentáculos". (Chica 1) 
 
"¡Eek, su cara es súper aterradora! En serio, ¡podría tener pesadillas esta noche, sabes!" (Chica 2) 
 
Tan pronto como me cruzo con un par de chicas que llevan cada una una, una pequeña y linda lonchera, presumiblemente de camino a comer, oigo esta conversación. 
 
Es lo suficientemente fuerte como para escuchar sin forzar mis oídos, y sus miradas son increíblemente descaradas. 
 
"¡Kyah! ¡Está mirando en esta dirección!" (Chica 1) 
 
"¡No, no quiero que me toquen los tentáculos, no!" (Chica 2) 
 
Y entonces las dos huyeron, haciendo mucho ruido. Los pasos de la pareja de chicas superpesadas, una Gólem y una Cíclope, me recuerdan a los de Greed-Gore. 
 
"Maldita sea" (Kurono) 
 
Aunque recibí esos grandiosos premios, así es como me tratan. 
 
Sin embargo, al menos me gustaría que mis acciones fueran reportadas con precisión. ¿Qué quieres decir con manosear y matar? Incluso dicen que maté estudiantes indiscriminadamente. Si yo hubiera estado en un estado de Berserk en ese entonces, habría sido ejecutado en el acto en lugar de condecorado con premios. 
 
"Olvidémoslo Comeré algo rico en la cafetería y me olvidaré de ello." (Kurono) 
 
Así es, es mejor no prestarles atención. No es que quiera fama o algo así, ¿verdad? Recibí premios, subí al Rango 5, debería estar recibiendo bastante dinero como recompensa y me darán información sobre los Cruzados. Estoy ganando cosas que nunca hubiera imaginado que ganaría, ¿no? 
 
Por eso no me importa lo que piense la gente a mi alrededor. Estoy acostumbrado a que la gente me tenga miedo y huya de mí después de ver mi cara desde la secundaria. Debería estar acostumbrado. Digamos que estoy acostumbrado. 
 
Ahora bien, yo no soy como Fiona, pero vamos a distraerme con algo de comida deliciosa. Voy a recibir un montón de dinero de recompensa, así que supongo que hoy iré con algo un poco extravagante. Ahora que lo pienso, también tengo los 13.000.000 Klans que recibí como premio en metálico del ‘Carnaval de Maldiciones’ en mi cartera. 
 
Ah, ¿no soy súper rico ahora mismo? Ya que tengo tanto, Fiona puede ir en uno de sus tours gourmet alrededor de Spada cuando quiera. Puedo tratarla con todo el sushi y tempura que quiera. 
 
No, esto es increíble, es realmente increíble. ¡He obtenido los fondos que necesito para devolver el favor por los regalos caros que me han dado! Ya no tengo que sentirme culpable, ¡yahoo! 
 
"Disculpa, tú, el de la sonrisa malvada." 
 
" ¿Eh?" (Kurono) 
 
Estoy muy avergonzado, pero si lo pienso, la voz que me está llamando está siendo muy grosera. 
 
Me doy la vuelta para ver a una estudiante. A juzgar por su mirada hostil, supongo que no es una de mis fans. 
 
"Tú eres Kurono, ¿verdad?" (Estudiante femenina) 
 
"Así es. ¿Hay algo que necesites de mí?" (Kurono) 
 
Estoy usando mi lenguaje formal, terriblemente impopular, pero supongo que es necesario cuando hablo con alguien que estoy conociendo por primera vez. 
 
La estudiante que me llamó es toda una belleza. Sin embargo, esa belleza se desperdicia debido a la clara expresión de desagrado en su rostro. 
 
Tiene el pelo rubio hasta los hombros y con las puntas respingonas, y ojos de color azul claro. El cabello rubio y los ojos azules son rasgos relativamente comunes en Spada. No tiene orejas largas, ni su cuerpo es de acero, así que definitivamente es humana. 
 
A juzgar por la capa roja que revolotea en su espalda, también está claro que es cadete. Mientras me pregunto si es hija de una familia rica, tiene sentido; hay algo elegante en su rostro. 
 
"Sí. Por desagradable que sea esto, no puedo pasar por alto más que esto." (Estudiante femenina) 
 
Entonces, ¿qué quiere decir con ‘pasar por alto’? Esta debería ser definitivamente la primera vez que nos vemos, así que no es como si hubiera algún tipo de conexión entre Nero y yo. 
 
"No tengo ni idea de lo que quieres decir con ‘pasar por alto’". 
 
"Que tú lo sepas o no, no me concierne." (Estudiante femenina) 
 
Uwah, esa forma de hablar es peligrosa. Definitivamente es el tipo de persona que no me va a escuchar. 
 
Ella me recuerda vívidamente a la mujer con bucles rubios que irrumpió en la arena durante el ‘Carnaval de Maldiciones’. 
 
"Ahora que lo pienso, aún no me he presentado, ¿verdad? Discúlpame, un caballero debe al menos mostrar esta cortesía, incluso cuando se enfrenta a un enemigo detestado". (Estudiante femenina) 
 
Espera, por enemigo detestado, ¿te refieres a mí? Vamos, en serio, por favor, ahórramelo. ¿Qué demonios he hecho? 
 
"Mi nombre es Helen, hija primogénita de la casa Azrael, una de las Doce Casas Nobles que han servido a la familia real de Avalon desde tiempos antiguos." (Helen) 
 
Haah, es eso. Casi digo esta respuesta descuidada en voz alta y sin pensar, pero de alguna manera me las arreglo para atraparla en mi garganta. 
 
Es la primera vez que oigo hablar de estas Doce Familias Nobles de Avalon, pero, bueno, supongo que es un título como las Cuatro Grandes Casas de Spada. 
 
Puedo adivinar esto, así que no necesito ser lo suficientemente considerado para actuar sorprendido… 
 
"Y yo soy el oficial al mando de los guardias de la princesa Nell." (Helen) 
 
"¡¿En serio?!" (Kurono) 
 
No puedo evitar sorprenderme. ¿De verdad tiene guardias? 
 
"la mente de la princesa Nell está muy enferma." (Helen) 
 
Helen-san, no, supongo que puedo dejar de lado lo honorífico, Helen me mira con una expresión que parece como si se abstuviera de decir ‘Qué salvaje tan vulgar eres’ en respuesta a mi reacción de sorpresa. 
 
"No pude ayudarla a recuperarse de su estado depresivo. Sin embargo, puedo eliminar al que causó su condición. No, no es eso. Simplemente no puedo perdonarte por lastimar a la Princesa Nell". (Helen) 
 
Escuché que el colapso de Nell fue causado por la fatiga de gastar demasiado de su maná. Tengo un montón de preguntas que quiero hacer, como cómo eso podría hacer que su mente se enfermara o cómo podría ser mi culpa. Pero con la presencia amenazadora de Helen ante mí, no puedo confirmar o negar nada y me doy cuenta de que decir cualquier cosa sería inútil. 
 
"Haah realmente puedo entender por qué Lily y Fiona estaban tan enfadadas conmigo" (Kurono) 
 
Esta es la situación exacta que les preocupaba. Aunque Nell y yo nos consideremos amigos, los que nos rodean nunca reconocerán esa amistad. 
 
Un humilde aventurero que se familiariza demasiado con una bella princesa es un ‘mal’ imperdonable. 
 
Puedo entender que Nero se pelee conmigo como su hermano mayor. Pero siento que esta hostilidad hacia mí que ha sido causada por malentendidos y opiniones prejuiciosas no es razonable, y estoy empezando a enfadarme. He terminado de usar lenguaje formal. 
 
"¿Qué es lo que planeas hacerme? ¿Vas a sugerir que tengamos un duelo?" (Kurono) 
 
"Buena suposición. Sí, exactamente, nosotros propondremos un duelo contigo." (Helen) 
 
"Ya veo. Nosotros, eh." (Kurono) 
 
Me han rodeado sin darme cuenta. Desde fuera, puede parecer como si los curiosos se hubieran reunido después de sentir la atmósfera seria entre Helen y yo. 
 
Sin embargo, estos alumnos y alumnas me han rodeado en medio de este estrecho camino y me miran con expresiones llenas de hostilidad. 
 
"Los aquí reunidos no son plebeyos tontos que simplemente han sido encantados por la amabilidad y belleza de la Princesa Nell. Todos son estudiantes de intercambio de Avalon. Como yo, todos son guardias que han jurado lealtad a la familia real de todo corazón". (Helen) 
 
Cadetes con capas rojas, cadetes caballeros con uniformes normales con chaquetas largas, aventureros con armadura ligera o túnicas. Estos tipos son todos de Avalon. Hay muchos estudiantes de intercambio, ¿no? 
 
"Pero ten la seguridad de que no te quitaremos la vida. Aplicaremos las reglas de las batallas simuladas permitidas en esta academia". (Helen) 
 
"Puedes matar a alguien incluso con una espada de madera si lo golpeas en el lugar equivocado, ¿no?" (Kurono) 
 
"Sí. Tengamos mucho cuidado para evitar accidentes." (Helen) 
 
Ya veo. Tengo una buena comprensión de sus intenciones. Instintivamente creo que no quiero ser objeto de este linchamiento. Pero ahora que no tengo mis armas conmigo, supongo que esta es la oportunidad perfecta. 
 
El entrenamiento que hice con Mia-chan no fue sólo para el desfile. 
 
"Está bien, aceptaré un duelo con todos ustedes. ¿Lo haremos aquí?" (Kurono) 
 
"Cielos, no. Hemos arreglado el uso del coliseo, así que arreglaremos las cosas allí limpiamente sin huir". (Helen) 
 
A pesar de lo elegante que es Helen, no puede ocultar completamente su personalidad sádica para que no aparezca en su malvada sonrisa. Bien, si eso es lo que quieres, no me contendré. 
 
Lo siento por ustedes, pero haré que se conviertan en mis conejillos de indias para probar la segunda y tercera protecciones divinas. 
 
Capítulo 359 El Poder del Berserker 
 
 
Los estudiantes inconscientes yacen en el suelo duro del orgulloso coliseo de la Academia Real de Spada. 
 
"¿Qué demonios está pasando?" (Helen) 
 
Helen, la hija mayor de la familia Azrael que es una de las Doce Casas Nobles de Avalon, susurra sorprendida mientras mira los cuerpos que están esparcidos por el suelo. 
 
" Siguiente." (Kurono) 
 
Como si no le prestara atención a su temblor, la voz fría de un hombre resuena por todo el espacio circular de la arena. 
 
Un hombre con el mismo uniforme negro de la academia que los otros estudiantes está parado en el centro de la arena. Sin embargo, por dentro, ese hombre es un monstruo con un poder inimaginable. 
 
"¡I-Iré yo!" (Estudiante masculino) 
 
Uno de los seguidores que Helen ha traído aquí en gran número, no, uno de los guardias de Nell, da un paso al frente. 
 
Un estudiante masculino del curso de caballero, sosteniendo una espada de madera estandarizada usada para el entrenamiento de espadachín, da un grito y comienza su carga. 
 
Su postura y la velocidad de su movimiento pueden considerarse excepcionales para un caballero cadete, pero… 
 
"¡¿Gyih?! (Caballero cadete) 
 
Una línea de fuego negro destella a través del espacio abierto. Una flor de relámpago púrpura estalla. 
 
El número de víctimas colapsadas en la arena aumenta en uno. 
 
"Siguiente". (Kurono) 
 
"Kuh Gnnh" (Helen) 
 
La hermosa y elegante cara de Helen está llena de amargura, impaciencia y algún tipo de miedo. Todo el mundo puede decir lo que ella siente, pero todo el mundo permanece en silencio. Finalmente, nadie se ofreció a dar un paso adelante. 
 
"¿Qué pasa? ¿Ya terminaron?" (Kurono) 
 
La voz plana del hombre no expresa ninguna insatisfacción por la falta de desafíos; simplemente está confirmando que no hay más. Pero la mirada en rojo y negro que atraviesa directamente a Helen es infinitamente aguda y fría. 
 
"Tú demonio" (Helen) 
 
Kurono. Ese es el nombre de este demonio. 
 
El hombre astuto que engañó a la amada princesa Nell, y sin embargo se atreve a desear la brillante gloria de ser el héroe de Iskia. 
 
Helen ha sido cautelosa con Kurono durante mucho tiempo. Para ser más precisos, desde que provocó problemas en el comedor. El comportamiento de Kurono es problemático en sí mismo, pero lo más problemático de todo es que la princesa pura que desborda bondad no muestra precaución alguna; de hecho, se acerca a gente peligrosa por su propia voluntad. 
 
Helen sabe que esto ha causado que el hermano mayor de Nell, el Príncipe Nero, sienta que Nell esté en gran riesgo. Por eso Helen no sintió la necesidad de actuar hasta ahora. Nero, el verdadero e impecable héroe, el que se convertirá en el rey de la próxima generación y liderará la nación de Avalon, estuvo constantemente al lado de Nell. Todo le podía ser confiado. 
 
Sin embargo, cuando el caballero que protegía a la princesa se separó de ella por un corto tiempo… 
 
«"¡Kurono-san no es esa clase de persona!"» (Nell) 
 
«"Kurono-san es un importante amigo para mí. Por favor, deja de hablar mal de él".» (Nell) 
 
Helen nunca olvidaría el día 24 del Mes de Platino (Hakkin). Percibiendo que acontecimientos perturbadores estaban ocurriendo, se decidió y regañó a la princesa, y ese fue el resultado. 
 
Helen nunca se había arrepentido tanto como en ese momento. Nell ya había sido atrapada en los colmillos venenosos de Kurono. 
 
Oficialmente, ella no era más que una amiga de la escuela, una compañera de clase de Nell. No tenía forma de detener a Nell después de eso. 
 
Ella no pudo detener la participación de Nell en el torneo que involucraba terribles armas malditas, ni pudo detener a Nell de usar la Scale of White Wings / Escama de Alas Blancas, uno de los tesoros nacionales de Avalon, por el bien de Kurono. 
 
Y ahora está en ese estado después de regresar de la Fortaleza de Iskia. 
 
Por supuesto, como Helen vive en el mismo dormitorio de mujeres, ha visitado a Nell muchas veces. Y cada vez que veía los ojos sin vida de Nell, como de muñeca, sentía una profunda tristeza que era como si su corazón estuviera destrozado, y un pensamiento recorría su mente: Kurono no puede ser perdonado. 
 
Lo que pasó en Iskia entre Nell y Kurono todavía no está claro, ya que Nell nunca habla de ello. Pero saber que Kurono es la causa de su estado actual es suficiente. 
 
Este hombre que es la causa del dolor de la Princesa Nell no puede ser perdonado. Helen estaba lo suficientemente decidida a deshacerse de su orgullo como caballero para llevar a cabo este linchamiento. 
 
Helen estaba ardiendo de rabia, pero nunca había subestimado la habilidad de Kurono. Él tiene el logro de derrotar a un monstruo de Rango 5 a su nombre. 
 
Incluso los estudiantes de intercambio de Avalon que tienen antecedentes académicos excepcionales no pueden superar sus límites como estudiantes. No había ninguna posibilidad de que ninguno de ellos derrotara a Kurono en un uno a uno. 
 
Pero no importa lo poderoso que sea Kurono, la fatiga se acumularía si luchase batalla tras batalla consecutiva. La fatiga debilitaría sus ataques, ralentizaría sus movimientos y afectaría su juicio. Si se quedara sin maná, no sólo los hechizos sino también las habilidades marciales no funcionarían adecuadamente. 
 
Aunque estos guardias de élite no podían igualar a Kurono en fuerza, estaban llenos del espíritu de lucha que les otorgaba su lealtad a Nell y su ira hacia Kurono. Al menos uno de ellos duraría lo suficiente como para dar un golpe. 
 
Sin embargo, sólo hay guardias derrotados frente a Helen. Ninguno de ellos ha sido capaz de ponerse al alcance de Kurono para conectar con sus espadas de madera, por no hablar de dar un golpe. 
 
Kurono está de pie en una posición sin defensas, sosteniendo su propia espada de madera en una mano sin una postura adecuada. Pero una vez que ataca, su objetivo sería derribado de un golpe por su misteriosa magia de rayos negros sin ninguna oportunidad de tomar represalias. 
 
Helen no se preocupó por el primer par de personas que sufrieron este destino. Un hechizo ofensivo lo suficientemente poderoso como para derrotar a los enemigos en un solo golpe, lanzado sin conjuro o movimiento de lanzamiento, no sería posible lanzarlo consecutivamente demasiadas veces. Su objetivo era causarle fatiga, por lo que hacer que usase magia poderosa era exactamente lo que habían esperado. 
 
Pero parece que Kurono quiere reducir a la mitad el número de guardias de Nell reunidos aquí. Veinte, no, treinta de ellos ya no pueden seguir luchando. 
 
En otras palabras, incluso después de treinta batallas consecutivas, Kurono tiene una expresión fría en su cara sin siquiera haberse quedado sin aliento. No hay señales de que el maná emitido por su cuerpo se debilite. 
 
"¿Qué clase de resistencia tienes?" (Helen) 
 
La clase de Kurono es Berserker. A juzgar por el hecho de que eligió usar una espada de madera en lugar de un bastón diseñado para usar en batallas de práctica, no es de una clase tipo mago. 
 
Siendo ese el caso, debe haber golpeado a Greed-Gore hasta la muerte con habilidades marciales como su método principal de lucha, con magia para apoyarlo. A pesar de ser alguien que ha sido reconocido como un aventurero de Rango 5, la cantidad de maná que posee no debería ser tanto como la de un mago de primera clase. 
 
Helen ya entiende que sus suposiciones estaban completamente fuera de lugar. Pero aunque lo entienda, no hay nada que pueda hacer al respecto. 
 
¿Qué se puede hacer contra un berserker que puede lanzar hechizos consecutivos que derrotan a los enemigos en un solo golpe con un suministro interminable de maná? Incluso si esta pregunta fuera hecha a otras personas que no sean Helen, que ha perdido la compostura debido a su frustración, es probable que ninguna de ellas dé una respuesta. 
 
¿Quién sería capaz de encontrar una forma de vencer a un enemigo invencible en una situación en la que huir no es una opción? 
 
En efecto, Helen está en el estado mental de un general de un ejército derrotado que no puede escapar. 
 
"Oye, si me dices que eso es todo lo que tienes, me iré, ¿sabes?" (Kurono) 
 
Como si se estuviese cansando de esperar en este largo silencio, Kurono habla en un tono aburrido. 
 
"¡E-espera! ¡Seré tu próxima oponente!" (Helen) 
 
La casa Azrael es una familia de caballeros dragón que sirven a la familia real de Avalon. Helen no poseía el talento para convertirse ella misma en caballero dragón, pero se ha decidido que serviría como maga de la Orden de Caballeros. 
 
Si esto va a terminar en una lamentable y aplastante derrota, entonces ella quiere al menos dar un paso al frente y retar al propio Kurono antes de caer. 
 
Como noble, está decidida a asumir toda la responsabilidad de esta batalla perdida. 
 
La responsable de este duelo es la propia Helen. Hubo un creciente descontento con Kurono entre los guardias, pero como capitana de los guardias, la causante de esta sugerencia/plan/acción para purgar a Kurono no es otra que ella. 
 
"No tienes que presionarte a ti misma, sabes." (Kurono) 
 
"¡Silencio!" (Helen) 
 
Es poco probable que parezca muy indignada ahora mismo. Ella misma lo ha notado, el temblor inconsciente de su cuerpo. No hay duda de que su expresión facial también está llena de miedo, lejos de ser una expresión de valentía. 
 
Aun así, ha fortalecido su resolución, pero este hombre incluso ha llegado a señalar su miedo. Él está pisoteando su determinación; este es el acto de un demonio. 
 
"Si me dices que haremos esto, entonces lo haré" (Kurono) 
 
Mientras tiembla por temor a su inminente derrota, ninguno de los guardias puede reírse de ella por ser una cobarde. Aunque se supone que es un duelo, no es más que una batalla simulada. Las vidas de nadie están en juego. Pensándolo normalmente, este es el caso. 
 
Sin embargo, su oponente es un astuto demonio que engañó a la princesa de toda una nación. A pesar de que Helen es la hija de una noble familia de Avalon, desafiar a alguien a una batalla con una ventaja en números es un acto indignante. En otras palabras, no es diferente de un acto criminal. Es probable que Kurono sea consciente de ello. 
 
Si fuese posible aplastar a Kurono solo con fuerza, no habría problemas. Sería pasado por alto y silenciado. ¿Pero qué pasaría si ella fuera aplastada por su fuerza? 
 
Kurono tiene la oportunidad de aprovechar la iniciativa en estas circunstancias. Sus posiciones serían invertidas; esta vez, sería su turno de hacer las amenazas. No, esa situación ya está a punto de comenzar. 
 
Es por eso que Helen por lo menos se hará a sí misma la única derrotada, como la perpetradora de este incidente. Esa es su responsabilidad como mujer noble, como caballero y, sobre todo, como capitana de la guardia de la princesa Nell. 
 
Helen ya se ha preparado. Está preparada para ser derrotada; en otras palabras, se está ofreciendo a Kurono. 
 
Como hija de una estricta familia noble, se suponía que debía proteger firmemente su castidad hasta que se casara, pero si el malvado hombre tentáculo así lo desea, con su cuerpo puro, puede 
 
"Bueno, entonces, todos los que quedan son libres de venir a mí a la vez, también." (Kurono) 
 
El demonio murmura. 
 
"La diferencia en nuestras fuerzas está clara ahora, ¿no? Si no lo hacen, no será una pelea justa. Y también, esto es una pérdida de tiempo." (Kurono) 
 
Kurono susurra como si pensase en lo decepcionantes que han sido las cosas, aunque se tomó el tiempo de faltar a clase para hacerlo. 
 
"¿Qué dijiste?" (Helen) 
 
Si todos atacan a la vez, podría ser posible, no, al momento después de que se le ocurrió este pensamiento, Helen se da cuenta. 
 
Esto es una trampa. No hay duda de que este es el plan del demonio para mostrarles un rayo de esperanza de que pueden ganar, sólo para sumergirlos en el fondo mismo de la desesperación. 
 
Helen no puede dejar de admirar la habilidad interpretativa de Kurono que le permite sugerir esto de forma tan natural. Es probable que así es como engañó a la princesa Nell. 
 
Pero aunque lo entiende, no tiene más remedio que aceptar su sugerencia. De cualquier manera, continuar luchando uno a uno conducirá inevitablemente a la derrota. Para aumentar sus posibilidades de victoria incluso en la cantidad más minúscula, no tienen otra opción que atacar con todo lo que tienen. 
 
" ¿Estás seguro de que esto está bien? Ya que lo has dicho, no podemos mostrarte piedad". (Helen) 
 
"Sí, vengan a mí como si quisieran matarme." (Kurono) 
 
Mientras Kurono habla con una expresión tranquila que no muestra el más mínimo signo de estar preparado para morir, la ira que había estado muriendo se aviva. 
 
"¡Todos, prepárense! ¡Prepárense para cargar!" (Helen) 
 
Con este comando de batalla estilo Avalon, el espíritu de lucha de los guardias, que había estado deteriorándose, regresa con toda su fuerza. 
 
Incluso sin que Helen dé órdenes detalladas, se prepara rápidamente una formación de batalla con las clases de Caballero y Espadachín al frente y las clases de Arquero y Mago al fondo. 
 
Hay cadetes de gestión entre los guardias reunidos aquí, así como los inscritos en el curso regular de aventureros. Naturalmente, no tienen experiencia ni entrenamiento para luchar todos juntos de esta manera. 
 
Aun así, su formación de batalla no tiene defectos y en un abrir y cerrar de ojos, han rodeado a Kurono, dispuestos a exterminarle. Cada uno de ellos está demostrando sus excepcionales habilidades. 
 
Las espadas de madera se mantienen firmes. Los conjuros para hechizos ofensivos se recitan en voz alta. 
 
La arena está ahora saturada de maná e intención de matar. 
 
En medio de esta atmósfera tensa, Helen, que sostiene un bastón con una bola de fuego encendida en su extremo, finalmente da la orden. 
 
"¡A la carga!" (Helen) 
 
Con un vigor que no es en absoluto inferior al de los verdaderos caballeros, los guardias comienzan su violento ataque… y en ese momento, Kurono susurra unas pocas palabras. 
 
"Bullet Arts – Full Burst / Artes de la Bala – Ráfaga Completa." (Kurono) 
 
 
 
Nota del autor: 
 
Kurono: "¡Si quieren pelear en combate cuerpo a cuerpo conmigo, atraviesen esta tormenta de balas primero! ¡Esperaré su desafío!" 
 
Este es el tipo de muri-game* que es. 
 
NTI: Literalmente significa ‘juego imposible’. Jerga para un videojuego extremadamente difícil. 
 
Capítulo 360 Técnica de Espada Superhumana 
 
 
"Supongo que no funcionó después de todo." 
 
Los guardias yacen en el suelo a mi alrededor después de una derrota aplastante, me recuerda a los soldados enemigos que fueron completamente masacrados en el fuego cruzado en el Pueblo Alsace, los guardias están totalmente inmóviles, como cadáveres, pero no hay problema, no he matado a ninguno de ellos. 
 
Pero sólo porque no estén muertos no significa que todo esté bien. Mi objetivo era experimentar con mis nuevas protecciones divinas. 
 
Por ahora he logrado confirmar que la tercera protección divina convierte mi maná negro en el elemento rayo. 
 
Pensé que debería mantener las cosas simples para empezar, así que intenté imbuir mis proyectiles mágicos con el elemento rayo, pero el conveniente efecto de shock añadido que me permitió inmovilizar a mis oponentes sin derramar su sangre fue más útil de lo que esperaba. Esto me sería útil durante las misiones que requieren capturar monstruos vivos o debilitarlos a través de la parálisis. 
 
Circunstancialmente, he decido llamarlo Shock Buster / Impacto Cazador. Sólo lo he usado para dejar inconsciente a la gente hasta ahora, pero si lo uso de verdad, estoy seguro de que liberará electricidad potente y crepitante que estará a la altura del título de ‘Buster / Cazador’. 
 
(NT: Que problemático es a veces traducir esos ataques. Shock Buster es literalmente un cortador de corrientes, un elemento de seguridad para cortar la corriente en caso de cortocircuito, lo cual no tiene sentido debido al tipo de ataque que es. Haciendo una traducción literal de una palabra y otra un poco interpretativa, pues lo dejé como Impacto Cazador, dando a entender lo que creo que intenta decir aquí el autor) 
 
Bueno, yo también quería probar muchas otras cosas, pero no esperaba que todos ellos fueran derrotados por la ráfaga completa de mis Bullet Arts / Artes de la Bala. 
 
"E-esto no puede ser" (Helen) 
 
No, hay una sobreviviente. La capitana de los guardias llamada Helen, el general enemigo. 
 
Lleva una expresión de desesperación, como si se hubiera encontrado con un monstruo de Rango 5 en una mazmorra, y su cuerpo está temblando de una manera lamentable. ¿Eso no hace que me vea como el chico malo aquí? 
 
Nadie está mirando, así que por mucho que me parezca a un Hombre Tentáculo malvado que está a punto de atacar a esta doncella, no me importa. Hice lo que tenía que hacer. 
 
Así es, el hecho de que sea la única que quede ilesa no es por su habilidad o por alguna coincidencia, sino porque no le disparé ningún proyectil. 
 
"Oi." (Kurono) 
 
"¡¿Hyih?! 
 
Después de hacer esto, mi enojo se ha calmado por completo; de hecho, estoy empezando a sentir lástima por los guardias, pero endurezco mi determinación y mi mirada hacia Helen. 
 
Está más asustada que una rana siendo vista por una serpiente, emite un grito de niña y se cae de espaldas. 
 
O-oye, puedo ver tus bragas. Al menos reajústate la falda, está enrollada y ahora me molesta. 
 
Por cierto, son negras. 
 
"N-no Aléjate" (Helen) 
 
Haciendo lo mejor que puedo para ignorar el hecho de que puedo ver sus bragas, me las arreglo para mantener mis ojos en su cara mientras doy un paso adelante. Casi piso a uno de los estudiantes tirado en el suelo. Es problemático, pero definitivamente me sentiría mal si los pateara del camino. 
 
"Entonces, ¿estás satisfecha?" (Kurono) 
 
Escupí estas palabras a Helen, que está completamente asustada y temblando como un animal pequeño, ¿adónde se ha ido su espíritu anterior? 
 
No, no hay manera de que se sienta satisfecha después de una derrota como esa, pero no se me ocurre nada mejor que decir. Yo definitivamente no tengo el talento para hacer una actuación verbal. 
 
"Voy a explicarme, aunque creo que no tiene sentido. Nell me ve como un amigo y yo la veo como mi amiga. Por lo que yo no he hecho nada para lastimarla". (Kurono) 
 
Omito deliberadamente el hecho de que la involucré en el peligroso acto de Iskia. 
 
"De cualquier manera, ¿puedes dejar de causar problemas innecesarios en la relación entre Nell y yo?" (Kurono) 
 
Lo importante es dejar esto muy claro. 
 
Ser arrastrado a estas cosas es problemático y, lo que es más importante, es difícil lidiar con estos ataques similares al acoso. 
 
Y si incluso Lily y Fiona se ven afectadas, quién sabe lo que sucederá, no es el riesgo de que yo me vuelva loco lo que me preocupa, sino el riesgo de que esas dos se salgan de control. 
 
"La próxima vez que intentes algo así, no terminará con un duelo simulado". (Kurono) 
 
Incluso yo creo que esta es una amenaza cliché, pero bajo estas circunstancias, esta es la mejor manera de asustarla y asegurarse de que no vuelva a hacer algo así. Me siento ansioso acerca de esto, pero no tengo más ideas. 
 
"Ahora bien, Helen, supongo que tendré que hacerte asumir la responsabilidad de causar este lío como capitana de los guardias." (Kurono) 
 
Aunque digo esto, no quiero que me pague una indemnización ni nada de eso, no quiero convertirme en el tipo de escoria que grita ‘¡Muéstrale algo de sinceridad!’ hasta que le pagan. 
 
Para resumir, me conformo con una simple disculpa. Bueno, considerando su apariencia, supongo que sería muy humillante para ella bajar la cabeza a un enemigo odiado como yo. 
 
" l-lo entiendo." (Helen) 
 
Ah, su tono grosero ha cambiado a un lenguaje formal. Es la misma respuesta que recibí del cabeza rapada Zack que capturamos antes de cazar a los bandidos. La hija de una familia noble y un vándalo son sólo humanos cuando tienes su vida en tus manos. 
 
Incluso yo fui completamente obediente a esos tipos enmascarados en el laboratorio de investigación, así que en lugar de burlarme de ella, puedo sentir su dolor. 
 
Pero no es el momento de compadecerse de ella; la miro con más atención, amenazándola silenciosamente como si la presionara para que se apresurara y se pusiera manos a la obra. 
 
Con la cara pálida, Helen finalmente comienza a ponerse de pie de forma inestable. 
 
" Kuh" (Helen) 
 
Seguramente ya no le queda orgullo ni nada, no intenta ocultar ni enjuagar las lágrimas que derraman sus ojos azules. Su rostro elegante y de aspecto robusto está ahora destrozado y manchado de lágrimas. 
 
¡Hazlo lo mejor que puedas, Helen! ¡Una vez que bajes la cabeza y te disculpes, eso será todo! 
 
"U, uu Fueeh" (Helen) 
 
Y luego empieza a quitarse la ropa. 
 
Primero, la capa roja que es la marca de un cadete, luego el chaleco negro y ahora el lazo rojo en el cuello de su blusa está siendo desabrochando. 
 
¿Qué demonios está haciendo esta chica? 
 
¿Por qué se quitaría la ropa aquí? ¿Es una costumbre Avaloniana estar desnudo cuando hace una disculpa? Aunque lo sea, no puedo obligar a una chica a hacer algo así. No, no puedo hacerle eso ni siquiera a un hombre, pero… realmente, si no la detengo ahora, no habrá vuelta atrás. 
 
Sus manos ya han desabrochado la mitad superior de los botones de su blusa, puedo ver la piel blanca y un sostén negro que se asoma hacia mí desde su pecho expuesto. 
 
“Oye, ¡¿Qué estás haciendo?!” (Kurono) 
 
Mientras le grito, la agarro de los brazos para forzarla a parar lo que está haciendo. 
 
"¡Kyah! N-no, no me violes" (Helen) 
 
O-oye, ¿Qué demonios fue esa respuesta? Intento detenerla por mi propia voluntad, pero ahora parezco un violador atacándola, ¿no? 
 
¿Entonces qué, se suponía que debía quedarme callado y ver nerviosamente a Helen desnudarse? 
 
"Uu, guh Sálvenme Papá, Mamá, Onii-sama" (Helen) 
 
Cuando la chica en mis brazos estalla en lágrimas, me doy cuenta de algo. 
 
Ah, no me importa ya la disculpa ni nada. Si no me alejo de ella ahora mismo, no podré controlar la situación. 
 
No puedo ganar contra una chica llorando después de todo. 
 
"Deberías dejarlo así, Berserker-san." 
 
En ese momento, una voz me llama desde arriba. 
 
La voz de una chica desconocida. No conozco a nadie que me llame ‘Berserker-san’. 
 
Miro casi reflexivamente hacia los asientos de espectadores en el segundo piso de la arena de donde proviene la voz, pero tomo la decisión en fracciones de segundo de detenerme a mitad de mi movimiento, esto es peligroso, hay una cantidad increíble de sed de sangre, no, deseo de pelear. 
 
"…!?" (Kurono) 
 
Empujo a Helen lejos de mí y lanzo mi cuerpo en la dirección que mis instintos me ordenan. 
 
Siento una ataque cortante pasar por mi lado a una velocidad de miedo. Si me fuera movido una fracción de segundo después, probablemente me habría partido la cabeza. 
 
Después de rodar sobre la tierra dura para evadir este ataque, me levanto rápidamente para prepararme para un ataque de seguimiento y confirmar la situación. Parado en mi campo de visión está un joven hombre sosteniendo una larga espada de madera. 
 
"¡Oh! ¡Es increíble que te las arreglaras para evitarlo!" 
 
Su cara tiene una expresión completamente alegre que no muestra signos de culpabilidad por realizar un ataque sorpresa. Lo he visto en algún lado antes. 
 
No sé si tiene el pelo rubio de punta porque le aplica cera todas las mañanas o si es así como es su pelo, pero es muy único, así que lo recuerdo rápidamente. 
 
Kai Est Galbraith. Es el espadachín que sirve como luchador de primera línea para Nero. 
 
Cuando reconozco quién es, miro fugazmente en la dirección de donde vino la primera voz. 
 
La persona que está allí de pie es una chica de anteojos con el pelo largo y púrpura y un libro en la mano. 
 
La genio Nigromante que también es miembro de Wing Road, Safiel Maya Hydra. 
 
Ya veo. El hecho de que sea una Hydra significa que los ojos morados que brillan detrás de sus gafas tienen la ‘Mirada de Amatista’. Será malo si me mira fijamente. 
 
¿Pero por qué están estos dos aquí? No, más importante… 
 
"¿A qué estás jugando, atacándome tan de repente?" (Kurono) 
 
La expresión de Safiel cambia a una de exasperación. 
 
De pie en los asientos de espectador en el segundo piso, se inclina hacia adelante y cae a la arena. No, ha bajado por su propia voluntad. 
 
Justo antes de tocar el suelo, su cuerpo flota en el aire de manera poco natural, lo que le permite pisar ligeramente la arena. 
 
Probablemente usó magia de viento para desacelerar en el aire, y además de que lo lanzó sin conjuro, no sentí ningún signo de que se usara maná. Y encima 
de eso, su falda no se levantó, lo que significa que su control sobre su hechizo fue perfecto. 
 
"No estamos jugando a nada. Tenemos que ayudar si una de nuestras alumnas está a punto de ser violada, ¿no?" (Safiel) 
 
" ¿Eh?" (Kurono) 
 
Qué clase de cosas enredadas estás diciendo, qué terrible malentendido… antes de que pueda hacer tales objeciones, me doy cuenta de algo. 
 
Los guardias derrotados, su capitana, una indudablemente hermosa muchacha, con su desabrochado uniforme exponiendo gran parte de su cuerpo. 
 
Hasta hace un momento, me aferraba con fuerza a los brazos de Helen mientras ella luchaba y lloraba sinceramente mientras decía ‘Sálvenme’ con el corazón roto. 
 
Huh, desde la perspectiva de alguien de afuera, ¿no soy el ejemplo perfecto de un violador? 
 
"Pero el escenario en el que te haces camino para violar a la capitana de los guardias delante de sus ojos es muy emocionante. Tienes talento." (Safiel) 
 
No sé qué decir. No importa las excusas que ponga, no me creerán. La verdad es que Helen probablemente pensó que yo la estaba atacando. 
 
Así es como las falsas acusaciones llegan a existir, ¿no es así? 
 
"¡Bueno, así es como es, así que eso significa que está bien para mí noquearte!" (Kai) 
 
Kai apunta su espada de madera hacia mí, viéndose y sonando bastante deleitado. Teniendo en cuenta que sus ojos se parecen a los de un niño con un juguete que quiere delante de él, supongo que no está siendo conducido por un sentido de la justicia que le hace querer castigarme por mi grave delito de agresión sexual. 
 
"Parece que te estás divirtiendo mucho. Pensé que me guardabas rencor." (Kurono) 
 
“¿Te refieres a lo de Nell? No sé realmente qué pasó con ella, de todos modos.” (Kai) 
 
Kai mueve la espada de madera que está modelada a partir de una gran espada ancha, causando un sonido silbante. Extrañamente, puedo decir de esta sola acción que este tipo ha pasado por una increíble cantidad de entrenamiento de esgrima. 
 
"Parece que las cosas se han vuelto un poco problemáticas, pero no tiene nada que ver conmigo y no me interesa. Sólo quiero pelear contigo, el tipo que venció a Greed-Gore." (Kai) 
 
Ya veo, este tipo es un adicto a la batalla igual que ese Samurai Vampiro Ludora. Ah, parece un tipo de mente simple, pero por eso, no parece que pueda evitar una pelea. 
 
"Bien, aceptaré tu desafío." (Kurono) 
 
Doy una respuesta audaz como si yo también quisiera esta batalla, pero teniendo en cuenta la situación, esta es la única respuesta que puedo dar. 
 
Bueno, lo que sea. Ya que Kai está sosteniendo una espada de madera, puedo adivinar que sólo quiere terminar esto con un duelo simulado. Si realmente tuviera la intención de matarme, estaría usando su gran espada hecha de una aleación de Orichalcum-Mythril. Me siento un poco más a gusto sabiendo que mi vida no está en juego. 
 
Y como es un aventurero espadachín de Rango 5, no es un adversario indigno, esta vez seguro que probaré mis protecciones divinas tanto como quiera. 
 
Sin embargo, hay más de una pequeña posibilidad de que pierda. 
 
"¡Heh, eres el mejor! ¡No queda nadie más en esta academia que acepte un desafío de mi parte!" (Kai) 
 
Está alardeando, no, supongo que esa es la simple verdad. Para un adicto a la batalla como él, no tener oponentes contra los que pueda usar toda su fuerza debe ser la mayor pena. Se ve realmente feliz desde lo profundo de su corazón. 
 
Aun así, no puedo soportar el hecho de que haya sido arrastrado a esto por un malentendido. 
 
"Creo que sabes mi nombre, pero lo diré de todos modos. ¡Soy Kai Est Galbraith, un puro luchador de clase espadachín!" (Kai) 
 
"Soy el Berserker de Pesadilla, Kurono." 
 
Oh rayos, finalmente lo dije. Pero con esta atmósfera, siento que no se me permitirá presentarme de otra manera. Supongo que las cosas están yendo en una dirección en la que no hay vuelta atrás. 
 
"¡Bueno, entonces, allá voy! ¡KURONOOOOOOOOOO!" (Kai) 
 
 
 
NTI: A continuación, una entrevista con el autor con preguntas de los lectores. He omitido las preguntas más irrelevantes para nosotros. Las preguntas que he omitido: Una pregunta sobre cómo se leen algunos kanji, otra sobre por qué los Orcos se parecen a los Ogros en Kuro no Maou en vez de las típicas representaciones japonesas de los Orcos con cabezas de cerdo y otra sobre por qué ha estado escribiendo tantas notas de autor al final recientemente. Podría leer estas preguntas y respuestas pero traducirlas correctamente me habría costado tiempo y esfuerzo, lo que no vale la pena para preguntas tan irrelevantes, así que no lo hice. 
 
 
 
Nota del autor: 
 
Aprovecharé la oportunidad para responder a algunas preguntas en los comentarios aquí. 
 
P: ¿Estaban los guardias en la Fortaleza de Iskia? 
R: Por lo menos, los miembros que atacaron a Kurono en los últimos capítulos no estaban allí. Como ha quedado claro que ella era la compañera de clase que habló con Nell en el capítulo 275, esto prueba cronológicamente que Helen no estaba presente en Iskia (Durante esta escena en el salón de clases, los estudiantes en el ejercicio de campo abierto ya habían partido). 
Creía que se podía suponer que todos los guardias eran los que se quedaron atrás durante el ejercicio de campo abierto (El ejercicio de campo abierto es un evento que tiene lugar varias veces y los estudiantes son divididos, cada uno participando en un solo ejercicio), así que no lo incluí en las notas explicativas. 
 
P: Con respecto al capítulo anterior: 
“Ella no pudo impedir que Nell participara en el torneo con terribles armas malditas, ni que usara la ‘Escama de Alas Blancas’, uno de los tesoros nacionales de Avalon, por el bien de Kurono.” 
¿No es extraña esta línea? Esto podría interpretarse como que Helen es consciente de la participación de Nell en el torneo y que usaría la ‘Escama de Alas Blancas’ antes del torneo mismo. 
R: Pido disculpas por expresarlo de manera ambigua. Por supuesto, Helen sólo se enteró de todo después del torneo. 
 
P: ¿Cuándo se enteró Helen de la participación de Nell en el torneo y de su uso de la ‘Escama de Alas Blancas’? 
R: El hecho de que Nell irrumpiera en la arena durante el torneo se convirtió en noticia en Spada. Helen naturalmente oiría hablar de ello, y es información que habría aprendido si hubiera hecho el más mínimo esfuerzo por averiguarlo. 
Además, la existencia de la ‘Escama de Alas Blancas’ no es información secreta ni nada de eso. Así como Nero es conocido por usar una espada, Nell es conocida por usar un bastón alado. Los avalonianos en particular estarían conscientes de sus habilidades hasta cierto punto, y si Helen investigara los detalles de lo que sucedió en el torneo, rápidamente entendería que se usó la ‘Escama de Alas Blancas’. 
Esto significaría que Helen se enteró de la información anterior entre el día después de que Nell se aferró a la espalda de Kurono y salió cabalgando de Spada y el día del desfile de la victoria. Este es mucho tiempo para que ella reúna información. 
 
P: ¿No es "full burst" extraño considerando su significado en la terminología de disparo? 
R: Full Burst es un nombre que Kurono inventó por su cuenta, no lo agarró de la terminología. Gracias a todos los que han hecho comentarios al respecto. 
 
NT: La mayoría son preguntas que ni valen la pena .-. 
 
Capítulo 361 La Segunda Protección Divina 
 
 
"¡Bueno, entonces, allá voy! ¡KURONOOOOOOOOOO!" (Kai) 
 
Dando un enérgico rugido, Kai lanza su espada de madera al aire. 
 
El techo se encuentra fácilmente a más de veinte metros de altura sobre la arena, y la espada de madera gira fuertemente a mitad de esa distancia. 
 
Antes de que pueda empezar a preguntarme cuál era el sentido de tirar su arma, Kai salta en una dirección completamente vertical, es como si estuviera tratando de alcanzar la espada que lanzó… en realidad, está realmente atrapándola. 
 
En serio, puede llegar a los diez metros de altura con un salto vertical No sé si está usando una habilidad marcial o es un salto natural, pero en cualquier caso, está claro que es más ágil que yo. 
 
En el momento en que las restricciones de la gravedad se apoderan de la espada lanzada y comienza a descender hacia el suelo, Kai agarra una vez más su mango. 
 
"¡Break Impact / Impacto de Quiebre!" (Kai) 
 
La habilidad marcial que desata añade la fuerza de gravedad a su ataque mientras ataca desde arriba como un meteoro. 
 
¿No pudo simplemente saltar con su espada en la mano sin necesidad de lanzarla? No es el momento de pensar en eso. No importa cómo lo mire, este ataque tiene mucha fuerza, sería peligroso recibir un golpe directo. 
 
Mi única opción es evadir… pero acabo de darme cuenta de algo. Uno de los guardias colapsados yace a mis pies. 
 
El hombre, que yace completamente inmóvil, lleva el uniforme de un caballero cadete y todavía agarra con fuerza su espada de madera. 
 
Esto es malo. Si evito este ataque, caerá sobre este tipo. Aunque no sea un impacto directo, no hay duda de que al menos quedará atrapado en la onda de choque. 
 
Ese Break Impact / Impacto de Quiebre es probablemente una versión superior de la técnica de ruptura que usaban los Caballeros Blindados en la batalla de Alsace, no es difícil imaginar que liberará una onda expansiva cuando golpee el suelo. 
 
Entonces supongo que lo evadiré mientras llevo a este tipo. 
 
No, no hay forma de que tenga tiempo para hacer eso. La habilidad marcial de Kai caerá justo encima de mi cabeza justo cuando recoja al tipo. 
 
¡Maldita sea, no hay más remedio que recibir el ataque de frente y reducir su poder tanto como sea posible! 
 
"¡Blackening / Ennegrecimiento!" (Kurono) 
 
Todavía tengo en la mano la espada de madera de tamaño normal que elegí al azar para el duelo. Los acabé a todos con sólo Shock Buster / Impacto Cazador, así que no usé Blackening / Ennegrecimiento, pero maldición, supongo que debería haber terminado las cosas más rápido. 
 
Incluso mientras me quejo internamente de mí mismo, levanto mi espada de madera para detener la de Kai mientras vuela hacia mí. 
 
"¡Guh!" (Kurono) 
 
El ataque de Kai es poderoso, como si me dijera que no necesita fingir y simplemente planea golpearme con fuerza cruda, y lo detengo con esta espada de madera ennegrecida y poco fiable. 
 
Mientras siento una tremenda cantidad de presión en ambos brazos, también escucho el sonido que esperaba escuchar, el crujido de mi arma siendo destruida. 
 
Maldición, no logré bloquearlo completamente después de todo. 
 
Chasqueando mi lengua mentalmente, soporto el impacto que sacude todo mi cuerpo. La habilidad marcial de Kai rompe mi espada de madera, golpea el suelo y libera una onda expansiva. El estudiante masculino que cubrí no ha sido mandado a volar muy lejos. Genial. Sólo rodó por el suelo un poco, así que debería estar bien. 
 
"Bullet Arts – Shock Buster / Artes de la Bala – Impacto Cazador." (Kurono) 
 
Estaba preparando mi contraataque mientras usaba mi ennegrecimiento, sería imposible hacer una ráfaga completa, pero es posible liberar suficientes balas para llenar el aire tan densamente que no haya espacio para esquivarlas a quemarropa. 
 
Además de eso, todas tienen imbuidas el elemento rayo. El espacio entre las balas está lleno de rayos purpuras. Como una red eléctrica. 
 
Kai, cuyo cuerpo se puso rígido después de liberar su habilidad marcial, no tiene ninguna técnica que pueda esquivar o bloquear esto. 
 
"¡¿Oh?!" (Kai) 
 
Mis balas mágicas de electricidad viajan la distancia mínima de menos de un metro y todas golpean su ancho pecho. El impacto hace que su cuerpo grande y musculoso vuele con facilidad. 
 
Por supuesto, los ataques eléctricos causan entumecimiento. Si el rayo es lo suficientemente fuerte, es posible que la Parálisis sea infligida como un Efecto de Estado. Sí, igual que Greed-Gore me lo hizo a mí. 
 
En cualquier caso, mi Shock Buster / Impacto Cazador no tiene el poder o la fórmula de hechizo necesaria para infligir Parálisis, pero seguramente las extremidades de Kai se sentirán entumecidas después de recibir un golpe crítico tan espectacular. 
 
En otras palabras, está cayendo a la arena sin poder defenderse. 
 
"¡Tweh! Uhegh No pensé que recibiría un ataque de rayo cuando Charl no está cerca." (Kai) 
 
Kai aterriza en el suelo de forma casual y magnífica, como una gimnasta. Su control sobre su cuerpo es increíble, como si ser sorprendido por mi ataque fuera sólo un acto, tiene una agilidad equivalente a la de un Hombre Gato. 
 
No, lo que debería sorprenderme es su dureza. Su resistencia a los Efectos de Estado es tan buena como la mía, a pesar de que tengo el cuerpo remodelado, o tal vez entrena recibiendo muchos ataques de rayos regularmente. 
 
"¿Pero es esto esa cosa de magia negra? Heh, no es tan genial." 
 
Ah, lleva una expresión que me dice que cree que mi magia negra es simple. Me molesta. ¿Debería darle una Granade Busrt / Explosión de Granada de la Overdrive / Sobremarcha? 
 
Espera, cálmate. No olvides tu objetivo original. Aún no has probado tus nuevas protecciones divinas, así que puedes poner fin a este combate luego. 
 
No, eso no está bien; el combate se decidirá en solo un momento. 
 
"¡Supongo que una espada es mejor para un Berserker después de todo! Hey, tu espada está rota, así que no me importa esperar a que consigas otra, ¿sabes?" (Kai) 
 
"No, no la necesito. Los monstruos no esperan a que recojas tu arma, después de todo." (Kurono) 
 
"Heh, justo lo que esperaba del tipo que mató a Greed-Gore con sus propias manos. ¡Qué increíble confianza!" (Kai) 
 
No, la verdad, estoy realmente ansioso por el hecho de que no tengo mis armas malditas conmigo. 
 
Pero tengo que dar este tipo de respuestas. Son palabras necesarias para que Kai esté de humor. 
 
Porque no tiene sentido si no sigue usando ataques en los que pone toda su fuerza. 
 
"Ah, no bajes la guardia sólo porque estoy desarmado. Ven hacia mí como si quisieras matarme." (Kurono) 
 
Son exactamente las mismas palabras que le dije a Helen, una frase que provoca fácilmente. Ella se enfadó mucho, pero… 
 
"¡BIEN POR MÍ!" (Kai) 
 
Kai parece muy feliz. Supongo que es realmente un loco por la batalla después de todo. 
 
Blande su enorme espada de madera y avanza con la fuerza suficiente para que el suelo se hunda bajo su pie antes de lanzarse a correr. Es tan rápido que casi lo pierdo de vista. Le toma sólo dos pasos para llegar a su velocidad máxima. 
 
"Bullet Arts / Artes de la Bala". 
 
Él sospechará si simplemente me quedo parado en silencio. No tengo ninguna duda de que es el tipo de persona que toma decisiones basadas en el instinto en lugar de deducir las cosas a través del pensamiento lógico. 
 
Si me contengo un poco, se dará cuenta de que algo está pasando. 
 
Por eso dispararé proyectiles distractores a toda potencia. Usaré Gatling Burst / Ráfaga Ametralladora. 
 
“¡¿Ya te he demostrado que eso no tiene efecto, verdad?!” (Kai) 
 
Lo sé. Lo sé, pero no esperaba que cargaras así complemente sin estar en vigilante. 
 
Sin olvidar que se trata de un simulacro de batalla, utilizo proyectiles blandos que simplemente tendrán un impacto contundente si golpean en lugar de los habituales proyectiles pseudo-metalizados. 
 
Sin embargo, todavía son suficientes para noquear a una persona si golpean en la cabeza. Varias centenas de ellas fueron suficientes para detener incluso al aventurero Vulcan de Rango 4. 
 
A pesar de ello, este tipo sigue adelante rápida y enérgicamente, como si esta tormenta de balas en realidad estuviera hecha simplemente de gotas de lluvia. 
 
Como se espera de alguien que está en el Rango 5, es duro. 
 
"Granade Burst / Explosión de Granadas". (Kurono) 
 
"¡Eso estuvo cerca!" (Kai) 
 
Detrás de la lluvia de balas negras que se disparan rápidamente emerge un único proyectil explosivo de color rojo, cuyo tamaño y poder que se esconde en su interior están a otro nivel, por lo que en realidad no se esconde entre las balas. 
 
Pero parece que incluso Kai elegiría evadir este proyectil. 
 
Aun así, disparé casi sin hacer un solo movimiento, pero él reaccionó súper rápido como si supiera exactamente cuándo iba a disparar, y sobre todo, su cuerpo es increíble por ser capaz de reaccionar tan rápido como su mente. 
 
La dirección de su movimiento giró noventa grados mientras mantenía toda su velocidad. 
 
La Granada que perdió su objetivo surca el aire hasta que finalmente choca con el muro de la arena. 
 
"¡Esa me dio escalofríos!" (Kai) 
 
Con un sonido explosivo que resuena a través de la arena y una explosión de color negro-rojo en el fondo, Kai grita estas palabras mientras regresa a su curso anterior de movimiento. 
 
Si da tres pasos más desde allí, su espada de madera me alcanzará. El genio espadachín está entrando en un rango letal. 
 
"No dejes que termine así" (Kai) 
 
Mi descarga final. Usé seriamente la bala pseudo-metalizada para este tiro, pero como era de esperar, está siendo esquivada. 
 
La bala mágica navega infructuosamente sobre la cabeza de Kai mientras él inclina ligeramente su cuerpo hacia abajo. 
 
Tal vez era más fácil de sentir debido a la pequeña cantidad de intención asesina que puse en ella. 
 
Es una evasión tan perfecta que ni siquiera yo puedo dejar de admirarla, no es sólo que la haya esquivado, es increíble que al mismo tiempo haya movido su cuerpo a una posición que lleva a su ataque. 
 
Así es, Kai finalmente está lanzando un ataque con el que estoy satisfecho. Una habilidad marcial tan poderosa que rezo para que las cosas no terminen aquí. 
 
"¡Ultima Slash / Corte Final!" (Kai) 
 
Un único y arrollador ataque. No puedo ver la punta de su arma debido a su velocidad, pero el maná imbuido en la habilidad marcial forma un aura de rápido seguimiento detrás del arma. 
 
A diferencia de mi Kuronagi, la luz penetrante que es del color de un océano reflejando la luz del sol es fascinantemente hermosa. 
 
Pero este hermoso ataque es suficiente para noquear a alguien. En realidad, incluso con una espada de madera, estoy bastante seguro de que esto mataría a una persona normal con facilidad, ¿no? 
 
Ah, maldita sea, esto da miedo después de todo. Aunque esto es lo que yo quería, recibir un ataque de aspecto peligroso completamente desprotegido es aterrador. 
 
Pero no tengo otra opción; esto es necesario para probar mi segunda protección divina. 
 
La primera protección divina, Overdrive / Sobremarcha me da fuerza física. Y la segunda protección divina… 
 
"Overgear / Recubrimiento." (Kurono) 
 
(NTI: El kanji para Overgear es ‘Rey Demonio de Hierro’. Como recordatorio, Overdrive era ‘Rey Demonio de las Llamas’) 
 
… Me da una defensa de hierro. En otras palabras, es una habilidad de endurecimiento. 
 
Hay medidas defensivas básicas como el hechizo Protect Boost / Aumento de Protección o la habilidad marcial, Guard / Guardia. Ambas básicamente funcionan cubriendo todo el cuerpo con maná para endurecerlo, y la segunda protección divina que estoy usando ahora se basa en el mismo principio. 
 
Sin embargo, la diferencia entre ella y las otras medidas defensivas es como la diferencia entre el cielo y la tierra, y como su efecto es tan simple, es extraordinariamente fácil de usar. 
 
El maná negro del pseudo-elemento tierra se convierte en un aura gris visible que me rodea por un momento. 
 
Se tarda un momento en lanzar y otro momento en mostrar su efecto. Pero es lo suficientemente rápido como para bloquear este ataque. 
 
"… ¿¡HUH?!" (Kai) 
 
Cuando Kai da un grito de asombro, se ahoga por el ruido ensordecedor de la espada de madera que se rompe en pedazos al golpear mi pecho. 
 
No importa cuán poderosa sea la habilidad marcial, si el arma en sí es débil, es natural que sea destruida. Por mucho que lo intentes, no puedes romper una roca con una espada de madera. 
 
Mi cuerpo se ha transformado en acero aún más duro que una roca, así que este es el resultado natural. No he sufrido ningún daño. De hecho, no sentí ningún impacto. 
 
Pero estoy muy contento de que haya funcionado, ah, no tengo tiempo para celebrar. 
 
El momento después de que el arma de Kai es destruida es cuando tiene una abertura fatal que nunca volverá a aparecer si lo dejo escapar aquí. Lo golpearé con todas mis fuerzas aquí para decidir el combate. 
 
"Overdrive / Sobremarcha". (Kurono) 
 
El círculo mágico carmesí que ha aparecido en el dorso de mi mano me da la fuerza de un Wrath-Pun enfurecido. 
 
"Aprieta los dientes" (Kurono) 
 
Ardiente rojo y destructivo negro. Mientras mi brazo derecho dibuja una débil espiral de estos dos colores, se acerca al cuerpo indefenso de Kai. 
 
Usar Wrath Impact / Impacto de Ira lo mataría. Pero Overdrive / Sobremarcha debería darme más que suficiente fuerza para noquear a Kai. 
 
"¡ORAAAH!" (Kurono) 
 
Siento que mi ataque conecta, en ese momento, mi puño se extiende en un puñetazo recto lanzado con toda mi fuerza. 
 
Y entonces el cuerpo de Kai, que está justo delante de mí, se desvanece Sin siquiera soltar un gemido, ha sido enviado volando hasta la parte trasera de la arena a una velocidad increíble. 
 
Deberían haber sido veinte metros entre nosotros y la pared detrás de él, pero él viaja esa distancia sin disminuir la velocidad y se estrella contra la pared. La espalda de Kai se hunde en la pared gris que está hecha de una sustancia inorgánica, parecida al concreto. 
 
El sonido rugiente que resuena en la arena y las profundas fisuras que corren a lo largo de la superficie de la pared muestran cuán poderoso fue el impacto. 
 
" ¿Vas a seguir adelante?" (Kurono) 
 
Pasan un segundo, dos segundos, tres segundos y no hay respuesta. 
 
La gravedad tira del cuerpo de Kai, que está semienterrado en la pared, hasta el suelo, donde finalmente colapsa. Se hunde en el suelo sin poder mover los brazos, por no hablar de poner una postura defensiva. 
 
"Supongo que soy el ganador de este combate." (Kurono) 
 
Parece estar completamente inconsciente, así que no creo que pueda oírme. 
 
Mi experimento disfrazado de contienda ha terminado, es lamentable que no haya podido probar mi tercera protección divina, pero supongo que tendré que buscar otra oportunidad para ello. 
 
Justo cuando empiezo a relajarme… 
 
Un escalofrío recorre mi espina dorsal y las alarmas de mi sexto sentido suenan. 
 
Esto es intensión asesina. 
 
"…?!" (Kurono) 
 
Para cuando me doy la vuelta reflexivamente, veo la punta de una hoja que ya está justo delante de mis ojos. 
 
Una espada que irradia una deslumbrante luz plateada. Su hoja se curva en forma de ola, es una espada flamígera hecha de Mitril puro y a diferencia de una espada de madera, traerá la muerte a cualquiera que sea cortado por ella. 
 
El que blande esta hermosa espada es un caballero que lleva una armadura y un casco que irradian la misma luz plateada. 
 
La cota de malla que lo cubre de pies a cabeza en Mitril tiene una forma aerodinámica y decoraciones púrpuras en todas partes. Un hermoso diseño. 
 
Sin embargo, la cara visible a través del casco que tiene la visera en forma de pico no es la de un hombre guapo digno de tal armadura, sino la de un cráneo 
que parece pertenecer a una parca, la luz púrpura en las cuencas de sus ojos sirve como prueba de la falsa vida que mueve a este cadáver. 
 
Así es, este es un Caballero No-muerto que está siendo controlado a través de ‘Necromancia’. 
 
El hecho de que haya descubierto su identidad no significa que su ataque vaya a parar. La sincronización de este ataque es demasiado perfecta. 
 
Este corte horizontal dirigido a mi cuello no es lo suficientemente lento como para que pueda escabullirme debajo de él a tiempo, y el alcance de esta brillante hoja de Mitril no es lo suficientemente corto como para escaparme con un paso atrás. 
 
La segunda protección divina, Overgear, es imposible; no podré usarla por segunda vez lo suficientemente rápido. 
 
Mis armas malditas no están presentes y no llevo mi chaqueta de demonio. No hay nada que pueda hacer, no, sólo hay una cosa que puedo hacer. 
 
Quizás incluso este peligro es algo que ha sido preparado para mí. Esta situación es tan perfecta que no puedo evitar sospechar de ella. 
 
Es perfecto para probar mi tercera protección divina. 
 
"Over-Accel / Sobreaceleración." (Kurono) 
 
La activo y, al hacerlo, el tiempo se detiene. 
 
(NTI: El Kanji para Over-Accel es ‘Rey Demonio del Rayo’) 
 
Capítulo 362 La Tercera Protección Divina 
 
 
"Over-Accel / Sobreaceleración." (Kurono) 
 
El tiempo se detuvo. 
 
Todo en mi campo de visión se congela y se queda inmóvil, hasta el punto que siento que el tiempo se ha detenido. 
 
Greed-Gore, o mejor dicho, Sloth-Gil, probablemente también vio una imagen estática del mundo como esta, ver mis balas mágicas apuntando a sus ojos habría sido fácil para él. 
 
Esta es la tercera protección divina, una habilidad que detiene el tiempo, no, una habilidad que aumenta mi concentración. 
 
Hice que Nell me lanzara Concentration Boost / Aumento de Concentración en la batalla de Iskia, pero fue algo que aumentó mi capacidad para procesar internamente fórmulas de hechizos para la magia. 
 
Si mi habilidad para concentrarme aumenta, naturalmente seré capaz de completar hechizos más rápidamente e incluso es posible construir múltiples fórmulas de hechizos simultáneamente. Para decirlo de manera más simple, aumenta mi habilidad imaginativa, haciendo que las imágenes que creo en mi cabeza sean más vívidas y precisas, produciendo hechizos más refinados. 
 
La habilidad marcial llamada Concentration / Concentración, puramente mejora la concentración, los reflejos y el movimiento ocular necesarios para leer el movimiento de un enemigo sin afectar nada que tenga que ver con cálculos complicados. 
 
Este Over-Accel / Sobreaceleración combina los efectos tanto del hechizo Concentration Boost / Aumento de Concentración como de la habilidad marcial Concentration / Concentración, actuando como la habilidad de aceleración del pensamiento definitiva. 
 
Sin embargo, lo que necesito ahora mismo no es sólo que mis ojos vean el ataque del enemigo, sino que mi cuerpo se mueva para evitarlo. 
 
En esta escena congelada, puedo ver la flamígera de Mitril dirigiéndose lenta pero de forma segura hacia mi cuello. No hacer nada sería simplemente retrasar mi inevitable muerte. 
 
Así que me moveré, lo evitaré, empujaré mi fuerza hasta donde pueda llegar, no, superaré los límites de mi cuerpo. 
 
"¡Muévete!" (Kurono) 
 
Tengo la intención de gritar, pero mi voz no forma un sonido real, estoy seguro de que lo escucharé cuando deshaga el efecto de aumento de la concentración. 
 
Mi cuerpo está tan quieto como el resto de este mundo congelado, hasta el punto de que mis cuerdas vocales ni siquiera pueden vibrar. Es como una parálisis del sueño. 
 
Aun así, me obligo a moverme. Debería ser capaz de moverme. Sloth-Gil cuando controló a Greed-Gore lo logró. 
 
Tengo que forzar a mi cuerpo a moverse usando mi transmisión nerviosa súper rápida que está grandemente mejorada por el elemento rayo. 
 
"¡Muévete!" (Kurono) 
 
Mi cuerpo se inclina hacia atrás sólo una pequeña fracción. 
 
Es un movimiento rígido e incómodo, como si todas las articulaciones de mi cuerpo se hubieran oxidado, pero sigue siendo un movimiento. 
 
Hay menos de diez centímetros entre la hoja y su objetivo. 
 
Aún no, no es suficiente. A este paso no podré evitar un corte profundo en mi nuez de Adán. 
 
Muévete, muévete más. No me importa si tengo que colapsar hacia atrás. Mientras pueda evadir este ataque, puedo manejar el resto. 
 
"¡MUUEEVEETEEEE!" (Kurono) 
 
El mundo comienza a moverse una vez más. 
 
Oigo mi propio grito que resuena a través de la arena mientras siento el dolor sordo de mi espalda golpeando el duro suelo. 
 
Veo un rastro de plata dibujado en el lugar donde estaba mi cuello hace un momento. Evasión exitosa. 
 
"Granade Burst / Explosión de Granadas". 
 
No puedo ver al Caballero No-muerto mientras estoy tumbado aquí boca arriba, pero está definitivamente frente a mí. Si disparo a esta distancia a quemarropa, definitivamente golpearé. 
 
Come esto, mi granada de fuerza completa que preparé mientras evadía tu ataque. 
 
Lanzo un proyectil que contiene llamas negras desde la punta de los dedos de mi mano derecha hacia el enemigo que debería estar allí. 
 
Una gran explosión ocurre justo encima de mí, mi visión se vuelve negra y el mundo gira a mi alrededor. 
 
"… ¡Whoa!" (Kurono) 
 
La explosión es lo suficientemente poderosa como para hacer que mi cuerpo salga volando con facilidad, pero mi Amulet / Amuleto Nanablast bloquea el calor. 
 
Vuelo por el aire, atrapado por las corrientes de aire arremolinadas, pero no tengo los nervios tan débiles como para aterrorizarme ante algo así. 
 
Me retuerzo, recupero mi postura y hago un aterrizaje antes de chocar contra la pared como Kai. He aterrizado con una rodilla en el suelo. Supongo que mi aterrizaje no fue tan magnífico. 
 
"Me sorprendiste. Pensar que fuiste capaz de evadirlo." (Safiel) 
 
La explosión se dispersa justo cuando hago mi aterrizaje y vuelvo a mirar hacia adelante. 
 
Oigo la voz de la chica que me gritó antes, viniendo del otro lado del tenuemente persistente humo negro. Sin embargo, el que está de pie frente a mí es el caballero cara de cráneo con armadura de Mitril. 
 
"Yo tampoco pensé que mi ataque sería bloqueado." (Kurono) 
 
El estallido de la granada que desaté como contraataque después de mi evasión fue bloqueado por el buckler (tipo de escudo) adherido al brazo izquierdo del caballero. 
 
Es un escudo hecho de Mitril como la espada y la armadura del caballero, pero después de haber sido manchado de negro por la explosión, ha perdido su brillo, si lo miro de otra forma, es señal de que mi explosión sólo logró ensuciarlo un poco, sin causar ningún daño. 
 
Ya veo. No sólo está equipado con un equipo caro; tiene unas especificaciones bastante altas para igualar a ese equipo. 
 
No, eso me importa un bledo. Hay algo más que debería preocuparme. 
 
"¿Qué intentabas hacer exactamente con ese ataque sorpresa?" (Kurono) 
 
Bromas aparte, Safiel Maya Hydra es la ama del Caballero No-muerto que desató un ataque que realmente podría haberme matado. ¿Cuál es su verdadera intención? 
 
"Tú eres el que dijo que te atacáramos como si quisiéramos matarte, ¿no?" (Safiel) 
 
Idiota, esas palabras iban dirigidas a Helen y Kai. ¿Te las aplicarías cuando estabas en modo espectador? 
 
Bueno, teniendo en cuenta que Safiel sonríe como si dijera ‘Soy muy maliciosa, ¿tienes algún problema con eso?’ es fácil decir que ella no está siendo seria. 
 
"Si asesinas a alguien en la academia, ¿no tendrás muchos problemas aunque seas de una familia noble?" (Kurono) 
 
"Para detener a un malvado violador, para proteger a un amigo importante, hay muchas excusas que puedo usar." (Safiel) 
 
Qué demonio. He sido llamado demonio por los Cruzados, pero los que realmente merecen ser llamados demonios son gente astuta como ella. 
 
A pesar de que la estoy maldiciendo en mi mente, no hay cambio en el hecho de que me parezco al villano en esta situación. 
 
Los guardias aniquilados y Helen, que sigue llorando en la esquina de la arena, y Kai, que yace en el suelo, la nueva víctima del Berserker. 
 
Uwah, esta escena es realmente una pesadilla. 
 
"Entonces, ¿realmente piensas matarme aquí?" (Kurono) 
 
"No, me detendré aquí. Pelear contigo directamente sería el acto de un tonto. Reverse / Revertir." (Safiel) 
 
Como si probara que ya no tiene intención de luchar, Safiel desconvoca a su sirviente, el Caballero No-muerto. 
 
Un círculo mágico es dibujado en púrpura justo encima del casco del caballero con cara de cráneo, en el que aparece un humo púrpura de aspecto venenoso que envuelve la armadura y el casco de Mitril como si tuviera mente propia, bloqueando por completo su luz plateada. 
 
Al instante siguiente, el humo desaparece en el círculo mágico como si hubiera sido absorbido por él, y el Caballero No-muerto que estaba allí se ha ido de repente, es un extraño hechizo de desconvocación, como si el caballero hubiera sido disuelto en el humo y enviado más allá del círculo mágico con él. 
 
Pero no es el momento de admirar eso. 
 
"Casi me matas. ¿Crees que voy a dejarte ir porque dijiste que no querías matarme ahora?" (Kurono) 
 
"Si alguien te ve atacando a una chica linda que no muestra resistencia, se convertirá en algo más que un simple malentendido, ¿sabes?" (Safiel) 
 
"Ya veo, malentendido, huh Sabías desde el principio que era inocente, ¿verdad?" 
 
No había razón para que yo pusiera excusas en primer lugar Bueno, incluso si hubiera querido poner excusas, no tuve tiempo para hacerlo. 
 
Aun así, ella tiene bastaste confianza para llamarse a si misma una chica linda. Bueno, es frustrante que no pueda negar que es verdad. 
 
Manteniendo la hermosa cara de Safiel en la esquina de mi visión, echo un vistazo rápido al área alrededor de la arena. Como pensaba, no hay nadie aquí. No hay señal de haber nuevos intrusos. 
 
"¿No han estado ustedes dos observando desde que estos tipos empezaron a pelear conmigo?" (Kurono) 
 
"Nosotros simplemente volvíamos a la escuela después de terminar el almuerzo. Si te hubiéramos estado observando desde el principio, ese idiota habría saltado antes de que aniquilaras a los guardias" (Safiel). 
 
"Sin embargo, el momento de tu llegada fue muy conveniente." 
 
"El hecho de que los guardias de la Princesa Nell se pelearon con el Berserker de Pesadilla ya ha causado una gran conmoción." (Safiel) 
 
Eh, ¿en serio? Casi doy esta respuesta en voz alta, pero me las arreglo para detenerme a tiempo. 
 
Pero supongo que así son las cosas; no hay manera de que pueda ver lo que está sucediendo afuera desde dentro del coliseo, yo estaba enfrentándome a ellos uno a la vez al principio, así que también ha pasado bastante tiempo. 
 
Probablemente hay mucha gente que está libre ahora mismo reunida por aquí, llena de curiosidad. Si algo ocurriera, vendrían aquí de inmediato. 
 
Si se sabe que los guardias empezaron una pelea conmigo, parece que el malentendido se resolverá por sí solo, pero si me ven tratando de hacer un intento serio de matar a Safiel, eso causaría nuevos problemas, por muy desafortunado que sea, no puedo hacer nada más aquí. 
 
"Dime la razón por la que intentaste matarme." (Kurono) 
 
"Sí, supongo que está bien decirte eso" (Safiel) 
 
Safiel peina a un lado su característico cabello morado mientras continúa. 
 
"… Es porque usaste la Amethyst Gaze / Mirada Amatista."(Safiel) 
 
Los Ojos de Demonio detrás de sus gafas están brillando peligrosamente Creo. 
 
“Parece que la historia que se está contando al mundo es que golpeaste a Greed-Gore hasta la muerte con tus propias manos, pero lo que le cortó la cabeza fue el efecto de cristalización de la Mirada de Amatista. Eso es algo que queda bastante claro si le echar una mirada a la sección de corte de la herida.” (Safiel) 
 
Supongo que no puedo inventar una excusa y decir que no la usé, no es que piense que tal excusa engañaría a esta astuta Nigromante en primer lugar. 
 
"¿Así que estás tratando de decir que tu orgullo ha sido herido por el hecho de que los orgullosos Ojos de Demonio de la familia Hydra fueron usados por un mero aventurero?" (Kurono) 
 
"Por supuesto que no; no hay forma de que alguien como yo se tome tan en serio algo tan despreciable como el orgullo de una familia noble, ¿verdad?" (Safiel) 
 
No, no tengo ni idea de qué clase de persona eres. 
 
"Me pregunto si mi explicación fue un poco insuficiente. El problema no es sólo el hecho de que usaste los Ojos del Demonio, sino también a su dueño original. Ya que lo derrotaste en el ‘Carnaval de Maldiciones’, al menos deberías saber su nombre, ¿verdad?" (Safiel). 
 
La imagen de un loco gritando con ojos de demonio resplandece en mi mente. No hay manera de que lo olvide. 
 
"Quieres decir Saeed." (Kurono) 
 
Safiel da una amplia y malvada sonrisa, como si me felicitara de una manera condescendiente por obtener la respuesta correcta. 
 
"Conocí a Saeed-ojisan antes. Pero fue sólo una vez, cuando era sólo una niña." (Safiel) 
 
Ya veo, así que él era su tío y ella su sobrina, es natural que estén emparentados de alguna manera ya que ambos son de la familia Hydra, pero yo había asumido totalmente que Saeed era alguien que había vivido en un pasado lejano. 
 
No sé cuáles serían los resultados si hubiera evaluado los Ojos del Demonio, ni pude vislumbrar los recuerdos dentro de ellos como lo hice con mi hacha maldita y Devorador del Mal. 
 
Sin embargo, puedo decir una cosa con confianza. 
 
"No es como si lo hubiera matado. En el momento de mi pelea, Saeed no era más que una cabeza no-muerta cortada." (Kurono) 
 
"Lo sé. Sé que fue engañado por una sucia prostituta, exiliado del clan y luego asesinado por ella, encontrando un final tonto." (Safiel) 
 
¡¿Eh, el pasado de Saeed tenía una historia como esa?! Uwah, ¿qué debería hacer? realmente quiero ver los resultados de una evaluación de los Ojos del Demonio. Supongo que debería renunciar a ello 
 
(NT ¿Eh? ¿Entonces la historia es algo que sólo nosotros los espectadores vimos/leímos?) 
 
"Entonces deberías resentirte con la mujer responsable de eso. No tiene nada que ver conmigo." 
 
"Sí, tienes razón. No tengo ningún resentimiento hacia ti como individuo, pero no soporto el hecho de que aún poseas los Ojos de Demonio de Saeed-ojisan." (Safiel) 
 
"Gasté los Ojos de Demonio de Saeed para derrotar a Greed-Gore". (Kurono) 
 
La Mirada Amatista que metí dentro del cuello de Greed-Gore la perdí. Físicamente, eran sólo un par de ojos. No hay duda de que fueron aplastados por el cuerpo rocoso de Greed-Gore cuando se derrumbó. 
 
"Sus dos ojos despertaron. En ese caso, te queda un ojo, ¿no?" (Safiel) 
 
Tch, no pude engañarla después de todo. 
 
De hecho, aún me queda un Ojo de Demonio en un frasco en la Shadow Gate / Puerta Sombra. 
 
"Si lo entregaras voluntariamente, no me importaría dejarte ir aquí, ¿sabes?" (Safiel) 
 
"Aunque tuvieras 10.000.000 Klans para pagarme, no tengo intenciones de dártelo." (Kurono) 
 
Cuando los adquirí por primera vez, pensé que estaría mejor vendiendo cosas tan peligrosas, pero como uno de los ojos jugó un papel importante en mi victoria, he cambiado de opinión. 
 
Los Ojos de Demonio son peligrosos pero útiles. Son tan poderosos que podrían funcionar en contra de los Apóstoles. ¿Crees que voy a entregarlo tan fácilmente? 
 
"Ya veo, qué lástima. Bueno, me aseguraré de apuntarte a la próxima oportunidad, así que sería útil que bajaras la guardia." (Safiel) 
 
Me lanza una sonrisa oscura para que no sepa si interpretar sus palabras como serias o como una broma En serio, ahórramelo A medida que empiezo a sentirme harto de todo esto, de repente surge una duda en mi mente. 
 
"Ese es un gran sentido del deber que tienes, estar tan obsesionada con un pariente que sólo viste una vez." (Kurono) 
 
Ella misma negó tener el orgullo de una familia noble, pero así es como está actuando, ¿no significa eso que tiene sentimientos fuertes hacia su propio clan? 
 
“La verdad es que no; aunque le quitaras los Ojos de Demonio a mis dos padres, no pensaría en buscarlos de vuelta.” (Safiel) 
 
Safiel se ve increíblemente exasperada, no es como si estuviera dejando salir rayos de luz cristalizantes de sus ojos, pero siento una sensación desagradable. 
 
"Eres muy denso, ¿verdad?" (Safiel) 
 
"¿Eh? ¿Qué estás diciendo de repente?" (Kurono) 
 
"Ahora que lo pienso, los miembros de tu equipo son el famoso combo de Hada y bruja bishoujo Fufu, vas a pasar por momentos difíciles de ahora en adelante, ¿sabes?" (Safiel) 
 
"No es de tu incumbencia." (Kurono) 
 
"Ufufu, bueno, no importa. Si eres tan cabezota, te lo explicaré claramente. Saeed-ojisan fue…" (Safiel) 
 
Mientras Safiel habla, da una sonrisa increíblemente feliz, como si realmente se estuviera divirtiendo, su rostro es innegablemente el de una bella mujer, pero cualquiera que mire esa sonrisa no podría evitar sentir una ‘sombra’ que les haría estremecerse. 
 
Puedo sentirlo instintivamente. Esta chica está rota en alguna parte. 
 
"… mi primer amor." (Safiel) 
 
Honestamente, la idea de querer ser dueño del globo ocular de alguien que amas me repugna un poco. Pero ahora lo entiendo. 
 
Como si no quedara nada más que decir, Safiel se voltea y coloca su indefensa espalda hacia mí y comienza a marcharse, no le hago más preguntas. 
 
Hay algunas cosas que me dan curiosidad, como si está bien que abandone a Kai así, pero aun así, no le digo nada. No, no puedo decir nada. 
 
"Kuh Como esperaba, usar mis protecciones divinas tres veces consecutivas fue bastante duro" (Kurono) 
 
No puedo mover los brazos, mis articulaciones crujen y mi visión es borrosa, una victoria fácil para mí se ha convertido en una batalla que apenas pude ganar, y ahora mi cuerpo está en un estado terrible. 
 
Si algún nuevo intruso apareciese ahora, me encontraría con mi perdición. 
 
Por lo tanto, sólo tengo una opción ahora mismo. 
 
"Bien, supongo que me iré a casa." (Kurono) 
 
 
Capítulo 363 Las Reuniones A Las 12 En Punto,             7º Día Del Mes De La Luna Azul (Sougetsu) 
 
 
Después de separarse a regañadientes de Kurono en el Taller de Herrería Stratos, Lily visita ‘Fairy Tail’, que se ha establecido firmemente como su tienda favorita. 
 
La persona que ha venido a ver es la hermosa elfa oscura, Sofía Sirius Percival, que sirve como directora de la Real Academia de Spada. 
 
Sofía, la matriarca de una numerosa familia de nobles, lleva una humilde pero elegante túnica, mientras que Lily lleva el uniforme de la academia; las dos pueden parecer madre e hija, pero la piel oscura de Sofía y las brillantes alas de Lily dejan claro que son de diferentes razas. De hecho, las dos son sólo amigas. 
 
La tienda está repleta de clientes, ya que es la hora del almuerzo, pero es natural que Lily, una clienta de honor, esté sentada en un asiento reservado donde puede hacer pedidos de información secreta. Las dos encontraron mesas sin tener que esperar, y deberían haber disfrutado elegantemente de una comida hecha a mano por las Hadas. 
 
"Este incidente fue un error por mi parte" (Sofia) 
 
Hay una oscura expresión de profundo pesar en la cara morena de Sofía, una expresión verdaderamente amarga. 
 
“No se pudo evitar; los refuerzos no fueran llegado a tiempo si no fuera por Kurono. Se necesita tiempo para enviar una misión de emergencia y, lo que es más importante, es imposible que hagas un movimiento inmediatamente ya que no eres un caballero o aventurero, ¿verdad?” (Lily) 
 
El comentario sereno de Lily es la prueba de que aunque su apariencia sigue siendo joven, su mente está en un estado adulto. Sus sabias palabras dan justo en el clavo. 
 
"No, pero Aun así" (Sofia) 
 
"Entiendo cómo te sientes, la frustración de no poder ir al rescate cuando alguien que amas está en problemas." (Lily) 
 
Sofía no pudo salvar a Simon. Ése es su único arrepentimiento. 
 
Como dice Lily, no había nada que Sofía pudiera haber hecho en esa situación, le habría sido imposible llegar a la Fortaleza de Iskia más rápido que la Orden de Caballeros, no, más rápido que Kurono. 
 
"Afortunadamente Simon está a salvo, y no le preocupa que no hayas ido a salvarlo. De hecho, algo así ni siquiera se le ocurriría, ¿verdad?" (Lily) 
 
Desde el punto de vista de Simon, su relación con Sofía no es más que la de un estudiante con la directora que le hacía favores mientras él se tomaba un descanso de la academia y trabajaba como aventurero, pero ciertamente no se puede decir que compartan un vínculo profundo. 
 
"No es que él haya perdido la fe en ti ni nada de eso, así que, ¿no está bien? Lo más importante es lo que deberías hacer de ahora en adelante, ¿no?". (Lily) 
 
Mientras Lily sonríe suavemente, Sofía responde con una expresión seria, como si hubiera endurecido su determinación. 
 
"Sí, por eso he decidido que es hora de que haga un movimiento." (Sofia) 
 
"¿Pero está bien hacer eso? Sería problemático si el jefe de la familia Percival, una de las Cuatro Grandes Casas, actuara descuidadamente." (Lily) 
 
"He hecho los arreglos necesarios. No, eso ni siquiera era necesario. Habría sido mejor para mí y él haber estado juntos desde el principio en lugar de perder el tiempo en cosas sin valor como esta. Puedo simplemente congelar y romper a cualquier persona problemática que intente meterse en el camino." (Sofía) 
 
Ella irradia el espíritu de una aventurera de rango 5 que es bien conocida incluso en la vecina nación de Dédalos. Sus ojos azules como el cristal tienen un destello peligroso en ellos. Lily siente que contienen suficiente frío como para congelar toda la tienda en un instante. No puede evitar sentirlo. 
 
"Ufufu, parece que mi advertencia fue innecesaria. Te estoy animando, así que si tienes algo en lo que quieras que te ayude, por favor házmelo saber". (Lily) 
 
"Gracias. Me siento mal por pedirte algo de inmediato, pero tengo que pedirte un favor" (Sofia) 
 
"Simon volverá a los dormitorios mañana. ¿Está bien si te lo presento entonces?" (Lily) 
 
"Parece que lo sabes todo." (Sofía) 
 
"Tengo una buena comprensión de lo que pasa dentro del corazón de una doncella perdida." (Lily) 
 
Las dos amigas se ríen juntas. Las doncellas enamoradas son hermosas. 
 
"Ah, eso me recuerda, te devolveré los artículos mágicos que te presté. Si vas a hacer tu jugada a partir de mañana, necesitarás esta cinta y estas gafas, ¿verdad?". (Lily) 
 
Devolver los artículos para disfrazarse que Lily y Fiona habían usado en Avalon para ayudar a sus actos de maldad pura, o mejor dicho, su entrenamiento, es una de las razones por las que Lily se ha reunido con Sofía hoy. 
 
Las cintas para el cabello que cambia el color del cabello del usuario, y los anteojos y lentes de contacto que cambian el color de los ojos del usuario. Cada uno de estos artículos vale más de 10 millones de Klans. 
 
"No, no será necesario. He encontrado algo perfecto, así que lo usaré". (Sofía) 
 
"Estás increíblemente segura de ti misma. ¿Es realmente tan bueno?" (Lily) 
 
"Sí, son mis mejores ropas*. Si las uso, podría incluso enfrentarme a un monstruo de Rango 5." (Sofía) 
 
(NTI: Este es un término usado para referirse a la mejor ropa de una mujer, como un traje especial, que se usa para citas y cosas así) 
 
Aunque Lily se pregunta si ésta es la manera correcta de usar la mejor ropa, llega a la conclusión de que probablemente está bien si Sofía puede decirlo con tanta confianza. 
 
"Por cierto, yo también tengo un favor que pedirte, ¿estaría bien?" (Lily) 
 
"Por supuesto". (Sofía) 
 
Mientras Sofía da esta feliz respuesta, Lily continúa. 
 
"Voy a comprar una cama nueva, así que quiero que me recomiendes una buena tienda." (Lily) 
 
Lily es actualmente una aventurera de Rango 5. Es libre de ir a los distritos de clase alta si simplemente presenta su Tarjeta del Gremio de Mitril y puede visitar las tiendas de alta calidad en las que Sofía, un miembro de una gran familia noble, compra. 
 
"Si vas a ser quisquillosa, sería mejor que lo hiciera un artesano de muebles, ¿no?" (Sofía) 
 
"No, necesito reemplazar mi cama con una nueva lo antes posible." 
 
"¿Tienes prisa? Hmm, ese dormitorio estaba bastante gastado, después de todo. ¿Se ha roto una de las camas? ¿O está tan sucia que no puedes soportarlo más?" (Sofía) 
 
Lily da un suspiro de preocupación y una sonrisa falsa y forzada que oculta la incomodidad que surge de lo más profundo de su corazón mientras le dice a Sofía la razón por la que necesita comprar una cama. 
 
"Sí, un insecto alado cayó sobre ella y está muy sucia". (Lily) 
 
"¿Han aparecido insectos allí? Eso es un gran desastre." (Sofía) 
 
"Sí, debe ser exterminado rápidamente" (Lily) 
 
(NTI: Otro caso en el que el singular y el plural son vagos en japonés: Lily obviamente se está refiriendo a un solo insecto, pero Sofía piensa que hay insectos, en plural.) 
 
Esas alas deben ser rasgadas y esparcidas para que nunca vuelvan a zumbar alrededor de Kurono… Lily mantiene estas palabras ocultas en las profundidades de su corazón. 
 
*** 
 
Hay algo que Fiona debe hacer, aunque eso signifique negarse a compartir un maravilloso almuerzo con Kurono. 
 
«"… ¿Qué clase de protección divina me ofreces?"» (Fiona) 
 
«"Deberías averiguarlo por ti misma".» (Endymion) 
 
Como estas fueron las palabras de la bruja negra Endymion, Fiona todavía no sabe qué poder contiene la protección divina que se le ha concedido. 
 
Al principio, Fiona había pensado que podría tener algún sentido mantenerlo en secreto, pero al ver a la Diosa bostezar a lo grande delante de ella, se dio cuenta de que la Diosa simplemente encontraba demasiado molesto explicarlo. Parece que la Diosa de las brujas realmente hace las cosas a su propio paso. 
 
«"Descansa tranquila; te he concedido el poder que necesitas."» (Endymion) 
 
Estas pocas palabras fueron lo último que Fiona escuchó antes de regresar del mundo del purgatorio en su sueño. 
 
Dudaba mucho de que se le hubiese concedido siquiera una protección divina, pero se manifestó en la batalla del Pueblo Iskia. 
 
Al comienzo de la batalla, Fiona lanzó Aur Soleil / Sol Dorado al ejército de monstruos que se acercaba. 
 
Su orgullo, su hechizo original más poderoso. El hechizo de llama más destructivo de Element Masters, que ni siquiera Kurono ni Lily fueron capaces de igualar, debería haber drenado a Fiona de todo su maná después de un solo lanzamiento. 
 
Fiona no se derrumbó ni siquiera después de lanzar Aur Soleil / Sol Dorado en el Pueblo Iskia. 
 
Sintió fatiga cuando sus reservas de maná cayeron por debajo de la mitad, pero no tuvo ninguna dificultad para seguir luchando después. 
 
La protección divina disminuyó la cantidad de maná necesaria para lanzar su hechizo, incrementó la cantidad de maná que posee o tal vez ambas cosas. El efecto exacto aún es desconocido, pero Fiona comprendió inmediatamente que este era el poder de la protección divina. 
 
Sin embargo, no hay manera de que esta mejora básica que se podría conceder a cualquiera sea el único efecto de la protección divina de la bruja negra Endymion, una Diosa tan fuertemente involucrada con la magia. 
 
Lo que le fue concedido a Fiona es la protección divina de una Diosa malvada como resultado de ofrecer muchas vidas como sacrificio. No hay duda de que su cuerpo contiene actualmente un poder más temible, terrible y extraordinario. 
 
En resumen, Fiona debe confirmar lo antes posible los poderes actualmente desconocidos de la protección divina. 
 
Es por eso que Fiona se dirige a un lugar en las afueras de Spada, donde ningún ojo la verá, o así debería haber sido. 
 
" ¿Por qué estoy en un lugar como este?" (Fiona) 
 
Antes de que Fiona se dé cuenta, está sentada en una silla, con un paño para las manos y una taza de té caliente que desprende un vapor denso. 
 
Al otro lado del mostrador, frente a ella, hay un chef vestido de cocinero que nunca ha visto en Elysion ni en Spada, gritando enérgicamente una orden: ‘¡Una porción de atún!’. 
 
Se trata de un restaurante que ha abierto hoy en Spada y que ofrece la famosa comida tradicional de la nación de Rune. Esta tienda es comúnmente conocida por su apodo de ‘Tienda de Sushí’. 
 
(NTI: Esta no es realmente la palabra japonesa sushi, la comida, sino ‘sushii’ en katakana, aunque parece que se refiere al sushi. NT: Tal cómo lo hice antes, le puse un mal acento apropósito para marcar la diferencia de la mala pronunciación) 
 
"Ejem, gracias a todos por venir a la Tienda de Sushí, ‘Orwed’, hoy. Ahora, comenzaremos el evento para celebrar nuestra inauguración, el torneo de comer sushí!" (Chef) 
 
Los clientes que ocupaban todos y cada uno de los asientos de la tienda dejaron salir una ovación. Fiona mira a su alrededor como si todavía no pudiera procesar la situación actual y toma un sorbo del té verde pálido y caliente. 
 
El té ligeramente astringente es algo que está probando por primera vez, pero no está mal, sus instintos glotones le dicen que sabrá mucho mejor cuando se consuma junto con un plato determinado. 
 
"Las reglas son simples; la persona que coma más sushí dentro del límite de tiempo dado recibirá 10.000.000 Klans y…" (Chef) 
 
El chef de pie en el centro del mostrador levanta un viejo libro en alto mientras hace una declaración. 
 
"… este precioso libro secreto escrito por el mismo Conde Akabane que contiene la esencia de la cultura de Rune!" (Chef) 
 
(NT: Akabane = Ala Roja) 
 
Entre los clientes que vuelven a hacer ruido, Fiona, distraída, sorbe el té mientras intenta recordar dónde ha oído antes el nombre del Conde Akabane. 
 
"Sin embargo, este libro secreto es una copia, no el original. No me malinterpreten." (Chef) 
 
Cuando Fiona oye las voces decepcionadas que vienen de su alrededor, recuerda. 
 
El Conde Akabane era el noble de Rune, el extranjero que vino del otro mundo conocido como Japón al igual que Kurono, pero murió hace más de cincuenta años; sería imposible conocerlo ahora. 
 
Kurono estaba diciendo algo así en un tono decepcionado cuando se matricularon en la academia. 
 
" me pregunto si Kurono-san estaría feliz si le llevara esto como recuerdo." (Fiona) 
 
Como si respondiera al susurro de Fiona, su estómago suelta un gruñido. 
 
Ahora que lo piensa, es hora de almorzar, estaba pensando seriamente en experimentar con su protección divina, pero sin duda fueron los instintos honestos de su cuerpo los que la llevaron a este lugar que parece ofrecerle su deliciosa comida. 
 
El té que bebía con el estómago vacío estimula aún más su hambre y su estómago vuelve a gruñir. 
 
"Las condiciones no son malas." (Fiona) 
 
Si hay algún problema, son los rivales gourmet de Fiona los que se han reunido hoy aquí. 
 
Con su cara seria y soñolienta que muestra tanta precaución como cuando se aventura en las mazmorras, Fiona mira a su alrededor una vez más. 
 
"¡Gahaha, esto es para celebrar mi regreso de Iskia! ¡Voy a comer tanto sushí como quiera e incluso llevarme algo de dinero a casa!" (Gustav) 
 
La voz de un enorme Orco rojo se oye por toda la tienda. Fiona lo ha visto antes, era uno de los aventureros que defendían el Pueblo Iskia. 
 
"Cielos, soy vegetariano, así que no hay mucho que pueda comer en el menú." (Douglalas) 
 
"N-No puedo, comer, huevos". (Gon) 
 
"Sushí sin wasabi, por favor". (Zedra) 
 
Si Fiona recuerda correctamente, estos son los miembros de la Iron Demon Brigade, un grupo de aventureros de Rango 5 famoso en Spada, los cuatro tienen cuerpos increíblemente grandes y una mirada a ellos le dijo que sus apetitos también serían de Rango 5. 
 
Sin embargo, los cuatro parecen muy apretados sentados en una sola cabina del restaurant. Un Orco, un Minotauro, un Cíclope y un Gólem, y parece que esa cabina se ha convertido en una mazmorra de alto nivel. 
 
"Escucha, Kai. Debemos obtener ese libro secreto a toda costa." (Safiel) 
 
"Lo sé, Safi, déjamelo a mí". 
 
Sentados en los asientos del otro extremo del mostrador se encuentran Kai y Safiel, dos miembros del predestinado Wing Road. 
 
Fiona no puede ver a los otros miembros. Ella supone que estos dos son quizás muy íntimos el uno con el otro. 
 
"Aun así, es inusual que quieras un libro que no sea erótico, Safi". (Kai) 
 
"Te mataré y te convertiré en sirviente. Cállate y empieza a comer sushí". (Safiel) 
 
Parece que la teoría de que son una pareja es incorrecta. 
 
Sin embargo, Fiona sabe que el espadachín llamado Kai es un mero humano, pero posee una destreza física sobrehumana equivalente a la de Kurono. 
 
En ese caso, es probable que también tenga un apetito sobrehumano. 
 
"Parece que estoy rodeado de poderosos enemigos" (Fiona) 
 
Mientras Fiona mira a su alrededor las pancartas alrededor del interior de la tienda, vislumbra a otros aquí y allá con miradas serias en sus ojos, dejando salir una presencia extraordinaria. 
 
Este lugar está a punto de convertirse en un campo de batalla. Fiona se prepara. 
 
"Ha pasado mucho tiempo desde que comí un poco de sushi ¡me pregunto cuál debería tomar primero!" 
 
El adorable muchacho vestido con un uniforme de la academia masculina en el asiento inmediatamente a la derecha de Fiona sonríe ampliamente mientras mira el menú. 
 
Fiona siente un poco de lástima por él. 
 
No importa cómo lo mire, este niño que tiene el pelo negro y los ojos rojos como los de Kurono no tiene como objetivo esta competición gastronómica, es probable que sólo esté aquí para disfrutar del sabor de la cocina de Rune. 
 
Sin embargo, la fiesta de comer en exceso que está a punto de comenzar producirá una atmósfera donde será imposible para él disfrutar tranquilamente de su comida. 
 
"Aun así, pelearé mi propia pelea." (Fiona) 
 
Fiona refuerza su determinación, afloja un poco el cinturón de su uniforme y se prepara para la guerra. 
 
"¡Ahora, por favor, hagan sus pedidos!" (Chef) 
 
"Kurono-san, dame tu fuerza… Itadakimasu." (Fiona) 
 
Así, comienza una feroz batalla. 
 
Capítulo 364 Secretos del Conde Redwing Parte 01 
 
 
"He vuelto, Kurono-san." (Fiona) 
 
"Ah, bienvenida, Fiona." (Kurono) 
 
Le doy la bienvenida a Fiona al dormitorio con indiferencia, pero por dentro estoy sudando frío. 
 
Mi cuerpo todavía está siendo atormentado por los efectos secundarios del uso de las tres protecciones divinas, Overdrive / Sobremarcha, Overgear / Recubrimiento y Over-Accel / Sobre-Aceleración, en rápida sucesión. 
 
La razón por la que me las arreglé para regresar a salvo al dormitorio es porque en el momento en que los curiosos espectadores que se habían reunido alrededor del estadio me vieron, se separaron para abrirme un camino por el que pude caminar. 
 
Es el mismo fenómeno que ocurrió en la fiesta de la victoria, pero esta vez yo estaba agradecido por ello, si alguien se hubiera interpuesto en mi camino innecesariamente, probablemente me habría desmayado patéticamente delante de todos. 
 
De alguna manera me las arreglé para soportar el deseo de colapsar hasta que llegué a mi cama, y después de eso, me dediqué a descansar hasta ahora. En otras palabras, dormí. El dolor que sentía después de levantarme es similar al dolor muscular que sentí al día siguiente de hacer ejercicio excesivo, supongo. 
 
Bueno, supongo que así es al principio. Incluso para Overdrive / Sobremarcha, esta es sólo la segunda vez que lo uso. 
 
Aunque sean protecciones divinas, el simple hecho de recibirlas del Dios no es el fin de todo, sino que hacer uso de ellas requiere tanta práctica como las habilidades marciales y la magia. 
 
"Kurono-san, ¿estás un poco pálido?" (Fiona) 
 
Parece que mi sufrimiento se está mostrando en mi rostro hasta el punto de que se puede ver de inmediato. 
 
Mi pelea con los guardias es un problema que me gustaría mantener oculto tanto como sea posible. Si esos tipos se niegan a cambiar su comportamiento y siguen viniendo tras de mí en el futuro, consultaré a Fiona y Lily para que pueda lidiar con ellos apropiadamente, pero si termina con el incidente de hoy, debería abstenerme de causarles un alboroto y preocuparlas innecesariamente. 
 
Bueno, supongo que lo mejor es contarles lo de Safiel que fue a ese lugar a matarme. 
 
En cualquier caso, haré una política de engañarlas ignorando magníficamente los detalles de nuestro duelo. 
 
"No, sólo estoy un poco cansado de asistir a clases por primera vez en mucho tiempo. Más importante, Fiona, ¿no estás pálida?" (Kurono) 
 
Este cambio de conversación no es algo que elegí al azar en el acto. Fiona realmente me parece pálida. 
 
Bueno, para un completo extraño, parecería como si simplemente tuviera su habitual expresión soñolienta y en blanco, pero pude notar este cambio inusual en su apariencia. 
 
"Por vergonzoso que sea, comí demasiado". (Fiona) 
 
" Umm, ¿ésta es la parte en la que se supone que debo reírme?" (Kurono) 
 
"No, por decepcionante que sea, es la verdad." (Fiona) 
 
Una revelación chocante que me da ganas de gritar ‘¿Qué has dicho?’ Pensar que Fiona puede sentirse mal por comer demasiado. 
 
"¿Cómo pudo pasar eso, acabas de comer algo que sabía tan mal?" (Kurono) 
 
"No, comí una comida muy deliciosa llamada Sushí." (Fiona) 
 
"¿Comiste sushi?" (Kurono) 
 
Estoy muy celoso, debí haber abandonado la idea de asistir seriamente a mis clases y seguir a Fiona, ya que mi regreso casual a la escuela sólo provocó que los guardias comenzaran una pelea conmigo, después de todo. 
 
Ahora que lo pienso, perdí por completo la oportunidad de almorzar y en lugar de hacer una fiesta en la cafetería de la escuela, me salté una comida Maldita sea, ahora que me he dado cuenta de esto, he empezado a sentir hambre. 
 
"Hubo una competencia de comida para celebrar la apertura de la tienda, así que me entusiasmé un poco." (Fiona) 
 
Ya veo, por eso ella no podía frenar. 
 
"Ya que eres tú, Fiona, ganaste fácilmente, ¿verdad?" (Kurono) 
 
"Gané. De cualquier forma" (Fiona) 
 
En este momento, una sombra apareció en la cara de Fiona, ¿será que sólo pudo comer sushí sin wasabi y sufrir de alguna manera infantil y vergonzosa? 
 
"… La victoria me fue entregada a mí." (Fiona) 
 
Y así Fiona comienza a contar la historia completa de la competencia de comer sushi que celebró la apertura de la sucursal de Spada de la tienda de sushi ‘Orwed’… 
 
*** 
 
Montones de vajillas que se extienden hacia el techo, gemidos de sufrimiento que se elevan por todas partes, baños constantemente ocupados. 
 
La competición de comer sushi está llegando a su clímax. 
 
"Lo siento, Safi" (Kai) 
 
"No te rindas, sigue comiendo. Come aunque te mate. Está bien, te haré capaz de seguir comiendo aunque mueras." (Safiel) 
 
"No, en serio Es en serio imposible, así que Gefuh." (Kai) 
 
La torre de pequeños platos apilados sobre la mesa demuestra que Kai Est Galbraith tiene un apetito sobrehumano para igualar sus habilidades físicas sobrehumanas a pesar de tener sólo un cuerpo humano, sin embargo, sus esfuerzos son en vano y trágicamente se retira de la competición. 
 
"Esto no es bueno realmente no es bueno He perdido esta 'un'" (Gustav) 
 
Gustav, cuyo nombre encabezaba la lista de favoritos para ganar la competición, pronuncia claras palabras de derrota a punto de expirar el plazo. 
 
La cabina ya estaba completamente llena, pero todos, excepto el Gólem, han llenado sus estómagos y han expandido sus volúmenes aún más. 
 
¿Serán capaces de pararse de sus sillas? Esta es una gran pregunta que aún no ha sido respondida, pero la atención de los espectadores, incluyendo a los competidores que ya han abandonado, se centra en los dos individuos sentados en el mostrador. 
 
" Negitoro*, por favor." (Fiona) 
 
(NTI: El negitoro es una especie de sushi con carne grasosa de atún picada en una pasta, colocada sobre una cama de arroz y cebolletas encima.) 
 
Una de ellas es una hermosa joven que viste el uniforme de la Real Academia de Spada, Fiona. 
 
Su expresión haría que aquellos que la miran piensen que ella necesita atender su necesidad de dormir más urgentemente que su hambre, pero su boca no para de moverse ni por un instante. 
 
La forma en que come su presa (el sushi) es suficiente para que la gente piense que tal vez está siendo arrojada a otra dimensión en lugar de ir a su estómago. Es abrumador hasta el punto de que incluso el genio espadachín de Wing Road y el líder de Iron Demon Brigade no pueden competir, por no hablar de la gente normal que simplemente se jacta de tener grandes apetitos. 
 
Sin embargo, hay otra persona aquí que es capaz de mantenerse al día con su increíble apetito. 
 
"Ah, bueno, entonces tomaré lo mismo sin el wasabi." 
 
La chaqueta negra de esta persona es la prueba de que asiste a la academia como Fiona, pero su edad es claramente inferior, hasta el punto de que se podría suponer que tiene la edad mínima absoluta requerida para matricularse en la academia. Este niño es el rival definitivo en esta competición. 
 
Fiona lleva el negitoro a la boca con indiferencia y con una expresión en blanco, logrando que esta acción parezca un poco elegante, mientras el niño anónimo se saborea los labios mientras disfruta del sabor de la pasta del negitoro con la misma sonrisa inocente que llevaba al principio de la competición. 
 
Por cierto, el negitoro es un plato de sushi hecho con negi, una verdura que es una especialidad de Rune, y la carne picada de un gran monstruo pescado de Rango 2 conocido como Pez Troll.* 
 
(NTI: Está bien, aquí hay una pequeña broma de autor: ‘Negi’ es la palabra japonesa para cebolleta, pero la otra mitad del nombre de negitoro se supone que viene de ‘toro’, que significa ‘corte graso’, a menudo usado en referencia a la panza de atún, pero en el mundo de Kuro no Maou, el ‘toro’ viene de ‘Troll Fish’ (../tororufisshu), porque las dos primeras katakana son ‘../toro’) 
 
La competición se desarrolla como un empate, en el que los dos se turnan en la ofensiva y en la defensiva, con apetitos completamente idénticos, o al menos eso parece a los espectadores, pero a Fiona le resulta difícil de creer. 
 
A este paso perderé. 
 
Fiona lanza elegantemente el negitoro a su boca con sus ojos sombríos que desprenden un aura misteriosa, pero por dentro, puede sentir que está llegando a su límite. 
 
"Hmm~ ¿Qué debería comer después? ¡Iré por el atún, como lo hice al principio! ¡Sin wasabi!" 
 
Mientras tanto, su rival sentada a su lado coloca su orden original de atún como ya lo ha hecho innumerables veces, como si esta fuera su primera comida del día. 
 
En lugar de que el niño simplemente parezca estar compuesto, parece una ilusión en la que el tiempo retrocede constantemente hasta el comienzo de la competición sólo para este niño. 
 
Fiona se ha encontrado con varias personas que pueden igualar su apetito en el pasado, pero esta es la primera vez que siente tal diferencia entre ella y su enemigo. La vista de las mejillas pequeñas y encantadoras del niño llenas de atún incluso causa escalofríos de miedo que corren por el cuerpo de Fiona. 
 
Lo siento, Kurono-san Para mí, este niño es 
 
En el momento en que Fiona se va a rendir… 
 
"Hmm, tengo que parar aquí, o de lo contrario Bueno, entonces, tomaré un pudín de natillas de postre." 
 
De repente, el niño declara que está haciendo su último pedido. 
 
Imposible, está claro que le sobra espacio, pero ha decidido suspender la comida por su cuenta, es decir, está moderando su propia comida. 
 
"Lo siento mucho, pero los pudines de natillas sólo se venden en nuestra sucursal de Rune." 
 
Su última orden ha fallado inesperadamente. 
 
Sus cejas forman una figura de aspecto triste y su expresión parece como si las lágrimas se derramarán de sus ojos rojos en cualquier momento, pero parece que esto no ha cambiado su decisión. 
 
"¡Gracias por la comida!" 
 
Un poco desesperado, saca de su bolsillo una cartera en forma de Oveja Silenciosa deformada, que se abre con un ruido fuerte y esparce monedas Elroad que brillan hasta el punto de cegar sobre el mostrador. 
 
El hecho de que claramente haya pagado en exceso su factura con estas docenas de monedas de oro es suficiente para hacer que algunos de los empleados y espectadores se queden boquiabiertos. 
 
"Pudín de natillas" 
 
El niño sale de la tienda, volteándose para mirar hacia atrás lamentablemente varias veces en el camino. 
 
"Dos órdenes de atún, por favor". (Fiona) 
 
Así, la victoria de Fiona estaba asegurada. 
 
*** 
 
“Eso es lo que pasó. No puedo decir con orgullo que salí victoriosa.” (Fiona) 
 
"… Vaya, supongo que hay unos niños increíbles ahí fuera." (Kurono) 
 
Con la historia de Fiona, todo lo que se sabe es que el niño con un apetito abrumador llevaba un uniforme de la academia, pero en este caso, me importan un bledo los datos personales de ese niño. 
 
Es sólo que me sorprende el hecho de que haya un niño que pueda igualar el apetito de Fiona. 
 
"Sí, estoy segura de que como yo, tiene una constitución que hace que su comida sea mayormente absorbida como maná." (Fiona) 
 
Por fin se revela el secreto del apetito de Fiona, pensaba que era una persona delgada que come mucho, pero ahora veo que absorbe los alimentos en forma de maná. 
 
Estrictamente hablando, todas las criaturas de este mundo absorben tanto los nutrientes como el maná de los alimentos y, por lo general, el maná se recupera de la misma manera que la energía. Una comida sabrosa y una buena noche de sueño son suficientes para recuperar completamente el maná. 
 
Sin embargo, si hay diferencias individuales, están en las constituciones con las que nacen las personas. 
 
"Bueno, no hay duda de que ese niño posee una constitución mayor para absorber el maná." (Fiona) 
 
"Pero aun así, una victoria es una victoria. ¿No te alegras de haber ganado?" (Kurono) 
 
Antes de darme cuenta, le estoy dando palmaditas en la cabeza a Fiona como si la estuviera alabando y consolando. La textura de su característico cabello azul claro es tan agradable como el cabello rubio de Lily, un cabello sedoso y suave que fluye entre las yemas de los dedos, cabello que cualquier mujer envidiaría… a medida que mis pensamientos comienzan a parecerse a un comercial de champú, me doy cuenta de lo que estoy haciendo. 
 
"U-umm, Kurono-san Esto es, ya sabes" (Fiona) 
 
Pero me di cuenta un momento demasiado tarde. No, ya era demasiado tarde en el momento en que extendí la mano. 
 
Fiona mira hacia abajo con la cara avergonzada que incluso un extraño podría ver, expresando sus protestas. 
 
No, no hay palabras de claro rechazo entre las frases que salen de su boca, pero no soy tan cabezota como para pasar por alto los matices que significan, `Es vergonzoso, así que para'. 
 
Es hora de quitar la mano y entrar en pánico mientras intento encontrar una excusa. 
 
"Err, lo siento, no estaba pensando." (Kurono) 
 
No pude hacer una excusa. Parece que no tengo talento para trucos como esquivar temas con discursos elocuentes. 
 
Pero como Fiona parecía genuinamente frustrada por el hecho de que la victoria le fuera entregada en la competencia de comer, tenía una belleza infantil que realmente me hizo querer darle una palmadita en la cabeza, hasta el punto de que yo diría, ‘tranquila, tranquila’ sin siquiera pensarlo. 
 
Bueno, no tengo el coraje de admitirlo honestamente. Siento tratarte como a una niña, Fiona. Parece que sólo la niña Lily lo permitiría, después de todo. 
 
"No No es que no me gustara" (Fiona) 
 
Viendo a Fiona moverse mientras mira hacia otro lado, siento el impulso de volver a acariciarla. Pero contrólate, debes controlarte, Kurono. 
 
Ella ha sido lo suficientemente considerada como para perdonarme y decir que no le importó, no voy a hacer algo tan tonto como pisar una mina terrestre. 
 
Al lidiar con este conflicto interno, un extraño silencio pasa entre Fiona y yo. 
 
Esto es un poco incómodo. ¿No hay algún tipo de tema de conversación sensacional para deshacer esta situación? 
 
"Umm, Kurono-san, en realidad recibí un libro raro como premio por ganar el concurso de comida." (Fiona) 
 
"¡O-Oh! ¡Por favor, muéstrame ese libro!" (Kurono) 
 
Fiona toma un solo libro del bolsito Dimensional que tenía cuando fuimos a nuestra cita. 
 
Tiene un tamaño aproximado de A4. La encuadernación de color rojo intenso se ha desteñido un poco; ciertamente está en un estado en el que se le llamaría libro viejo. 
 
Es como el grimorio que Fiona pidió prestado de la biblioteca, no, realmente podría ser un grimorio, la apariencia de este libro es suficiente para hacerme pensar que este es el caso. 
 
"Este libro es aparentemente el libro secreto en el que el Conde Redwing, alguien de un mundo extranjero como tú, Kurono-san, escribió la esencia de la cultura de Rune. Está de hecho escrito con unas misteriosas letras que nunca había visto antes, así que no he podido descifrar nada” (Fiona) 
 
" No, eso no está bien. Este no es un libro secreto." (Kurono) 
 
Hago esta declaración inmediatamente después de ver la cadena de caracteres bailando en la portada. 
 
"Como pensaba, Kurono-san, puedes leer esto, ¿no?" (Fiona) 
 
Fiona me mira con una expresión como si dijera que se lo esperaba, pero que aun así es incapaz de ocultar su sorpresa. Devuelvo una mirada muerta y seria mientras respondo. 
 
"Sí. Esto es un diario". (Kurono) 
 
Así es, puedo leer la escritura a la que Fiona se refiere como ‘letras misteriosas’. El título del libro que está escrito en la portada en letras grandes está escrito en caracteres japoneses genuinos. 
 
Hiragana, katakana, kanji Esta es la primera frase en japonés que he visto desde que fui convocado a este mundo, pero no hay manera de que se me olvide cómo leer este idioma Comprendo su significado e incluso los matices difíciles que se esconden en él. 
 
Este es el título del libro. 
 
"Es ahora cuando yo, el Conde Zenichi Theo Redwing, revelaré el registro de mis recuerdos secretos. Contiene cosas sobre mi ex-novia, así que no se lo digas a mi esposa." 
 
Capítulo 365 Secretos del Conde Redwing Parte 02 
 
 
Nota del traductor: 
 
El tiempo en este capítulo es un poco loco, pero la gran mayoría está narrado en un estilo de tiempo presente, así que lo hice así en su mayor parte, y cambié al tiempo pasado en los momentos que eran apropiados. 
 
Yoshi 
 
 
 
Mi nombre es Akabane Zenichi, un estudiante normal que se puede encontrar en cualquier parte, o al menos, se suponía que lo era. 
 
" ¿Dónde estoy?" 
 
Un espacio blanco iluminado cegadoramente, sin embargo, está muy claro que no se trata de mi propia habitación ni de la enfermería de la escuela. 
 
La razón por la que sé esto es porque el lugar donde mi cuerpo ha estado acostado horizontalmente hasta ahora no es una cama blanda, sino una bañera llena de agua tibia. Tiene una forma bastante angular y se parece a un ataúd, pero aun así tiene un aspecto elegante a su manera, ¿no? No es algo que encontraría en mi casa. 
 
Esta habitación inútilmente espaciosa está revestida de bañeras idénticas a la que estaba sumergido. 
 
Por cierto, cuando volví  a la consciencia, levanté la mitad superior de mi cuerpo, dejando sólo la mitad inferior en la bañera; por supuesto, como he estado sumergido en el agua, estoy desnudo. 
 
Esto es malo, definitivamente voy a coger un resfriado a este ritmo No, realmente no puedo procesar la situación actual. 
 
"Cálmate, no tengo edad para estar senil Trata de recordar lo que pasó hoy" 
 
Según mi memoria, la fecha de hoy es el 14 de mayo, el fatídico lunes que llega para los estudiantes después de pasar los fines de semana trabajando a tiempo parcial. 
 
Sin embargo, para mí, este es el lunes que he estado esperando con impaciencia, en otras palabras, el día en que asistiré a mi universidad. 
 
La razón de eso es porque tengo una novia hermosa, que trasciende la posición número uno en el mundo por su belleza, y estoy muy, muy orgulloso de ella. 
 
Una cara milagrosamente bonita que se adapta a las colas gemelas negras que usa incluso después de convertirse en estudiante universitaria, un cuerpo pequeño y delicado que cualquier hombre sentiría el deseo de proteger, es una chica tan dulce y frágil, pero posee el coraje y la pureza que la lleva a hacer un obento sólo para mí, una novia verdaderamente ideal. 
 
Ella es una novia demasiado buena para alguien como yo, pero aun así, ¡una novia es una novia! 
 
Es cierto, por eso hoy fui a la universidad, esperando con ansias su obento hecho a mano. ¿Conferencias? no me importan; asistí a ellas, pero no tengo ningún recuerdo de su contenido en absoluto. No podría importarme menos. 
 
Nuestro lugar de encuentro es un aula adecuada en algún lugar de la universidad, por lo general pasamos nuestros maravillosos almuerzos en un lugar secreto que sólo nosotros dos conocemos, pero hoy, la lluvia está cayendo como para maldecir nuestro amor destinado. 
 
Bueno, eso no cambia el hecho de que pueda comer su obento hecho a mano, así que es un asunto trivial. 
 
"Aquí, Zenichi-kun." 
 
Y cuando abro el obento que mi novia me ofrece con su habitual cara de muñeca, sin expresión, me ocurre otro desastre. 
 
"E-esto es" 
 
Todo el obento es marrón y su contenido me dice que no se ha prestado atención a sus colores ni a su equilibrio nutricional, ya que sólo tiene la intención de alimentar a un estudiante varón hambriento. 
 
Que extraño. Lo que ella hace normalmente es un corazón dibujado sobre una cama de arroz con misteriosos copos rosados, un obento que es un signo de afecto increíblemente sencillo. 
 
Ella no escatima en los platos de acompañamiento; el uso de comida congelada está descartado. Además de preocuparse por los colores y el equilibrio nutricional, también es quisquillosa con su aspecto: las salchichas se convierten en pulpos y las manzanas en conejos. 
 
Y sin embargo, lo que puedo sentir de la comida frente a mí no es amor, sino un sentido de obligación, como si dijera, 'Sólo hice esto porque tenía que hacerlo'. 
 
¿Podría ser que ella esté planeando romper conmigo hoy? 
 
"L-lo siento, parece que mi madre cometió un error y me dio el de mi hermano" 
 
Y luego, inesperadamente, sigue con algunas palabras de pánico. 
 
Ya veo, ella vive con sus padres, y también he oído antes que tiene un hermano menor cuya apariencia hace que los que le rodean lo malinterpreten, aunque es un buen chico en el fondo. 
 
Con el caos que ocurre por la mañana, este tipo de errores y accidentes pueden ocurrir de vez en cuando, supongo. 
 
"¡Oh, no, si ese es el caso, entonces no se puede hacer nada, y no me molesta!" 
 
Si no existiesen tales circunstancias que yo pudiera entender, en el momento siguiente podría haber estado llorando. Bromas aparte, realmente lloraría. 
 
"Por cierto, ¿está bien que me coma este obento?" 
 
"S-sí Sólo quiero que Zenichi-kun coma cosas que he hecho yo, pero está bien." 
 
Para mí, las palabras que ella dice, que sólo quiere que coma las cosas que ella ha hecho, me hacen increíblemente feliz de haber nacido como un hombre. Está bien, si así es como te sientes, estaré feliz de comer cualquier comida. 
 
Temblando de emoción, trato de decir, 'Itadakimasu'… Ah, así es, fue en este momento. 
 
“…?!” 
 
Me asaltó un dolor de cabeza tan terrible y poderoso que cualquier palabra que usara para describirlo se quedaría corta. 
 
El dolor no tenía precedentes, era incomparable, lo suficientemente feroz como para volcar el cielo y el suelo, pero lo único que se volcó fue el obento marrón y mi cuerpo. 
 
El dolor debería haberme hecho olvidar todo, incluido el simple hecho de que me caí patéticamente en el suelo del aula. 
 
Sin embargo, una cosa que puedo recordar claramente es la cara de mi novia mientras se aferraba a mí, llorando y gritando. Esto es lo peor, hacerla llorar tanto… Cuando lo lamenté desde el fondo de mi corazón, mi conciencia se ennegreció. 
 
Y cuando volví en mí, me encontré en este misterioso baño, al menos según mi memoria, así es como se relacionan estos eventos. 
 
En cualquier caso, debo verla ahora mismo. Tengo que decirle, siento haberte preocupado, estoy bien, por favor no llores más. 
 
Sin embargo, estas circunstancias misteriosas no me lo permiten. 
 
Si esto fuera sólo una habitación de hospital, podría simplemente irme. Pero no tengo ni idea de dónde está este lugar. ¿Dónde tengo que ir a verla? No, para empezar, ¿dónde estoy? 
 
Mi cabeza se está llenando con estas preguntas, y al llegar a la conclusión de que debo actuar en lugar de pensar… 
 
"¡De ninguna manera! ¡¿Realmente te despertaste?!" 
 
La voz resonante y aguda de una chica llena la habitación. 
 
Cuando me doy la vuelta, veo a una chica con el pelo largo y azul océano parada allí. 
 
El color llamativo de su pelo me llama la atención, pero lo que más me preocupa es su aspecto. Lleva una armadura y un casco que me dan ganas de preguntar, ¿de qué RPG es? 
 
Quiero comentar que esto es mucho esfuerzo para poner en un cosplay, pero la base plateada de la armadura tiene decoraciones y patrones dibujados en líneas azules que son del mismo color que el cabello de la chica; tiene el brillo del metal real y parece que está acostumbrada a usarla. Cada vez que da un paso, la pesada armadura emite fuertes sonidos metálicos. 
 
"Uwah, ¿qué debería hacer? Sólo lo he manipulado al azar" 
 
La mujer caballero se ha acercado para pararse justo delante de mí, murmurando cosas para sí misma a lo largo del camino, y sus brillantes ojos dorados me miran directamente. 
 
"Soy Fiora, ¿cómo te llamas? Oh Dios, no hay forma de que un homúnculo que acaba de abrir los ojos pueda responderme" 
 
"Soy Akabane Zenichi. ¿Podría decirme dónde estoy?" 
 
 
 
… Y así la conocí. Su nombre completo es Fiora Theo Nanablast. 
 
Ella fue la mujer que más tarde se convertiría en mi esposa, pero creo que no hay necesidad de detallar mis recuerdos con ella aquí, ya son conocidos por muchos de los ciudadanos de Rune, y los registros oficiales ya han sido dejados tanto en el castillo real de Rune como en el Gremio de Aventureros. 
 
Lo que estoy registrando en este diario no son más que mis propios recuerdos personales, mis sentimientos que nadie más necesita saber, incluyendo a mi esposa. 
 
Esto es también una expresión de mi nostalgia por mi país natal, Japón, de vuelta en la Tierra, al que nunca podré regresar. Sin embargo, lo que más lamento es la amada novia que tuve cuando era sólo un estudiante. 
 
No es una gran mentira decir que la amaba desde el fondo de mi corazón, hasta el punto de que todavía la veo en mis sueños ocasionalmente, incluso ahora. 
 
A pesar de ser una simple coincidencia, un accidente, me siento abrumado por la vergüenza de haber desaparecido de repente de su vista sin previo aviso. 
 
De hecho, el pesar que tuve cuando abrí mis ojos por primera vez en este mundo, el pesar de que la hice llorar, aunque he llegado a esta edad de más de cincuenta años, todavía arde en lo más profundo de mi corazón. 
 
Por eso he decidido ponerlo por escrito, sé que nunca podré expiarlo, pero aun así, espero que otra persona de mi mundo que lea esto pueda decirle lo que siento. 
 
Dile mis sentimientos a la mujer que fue mi amada. Su nombre – Kurono Mana. 
 
Capítulo 366 Los Secretos Del Viajero de Otro Mundo 
 
 
"¿Qué significa esto?" (Kurono) 
 
El asombroso contenido del diario del Conde Redwing es demasiado chocante. 
 
El nombre de la amada que el Conde Redwing, conocido anteriormente como Akabane Zenichi, dejó en la lejana patria de Japón. 
 
Kurono Mana. 
 
¿Por qué está escrito aquí el nombre de mi hermana mayor? 
 
"Kurono-san, ¿qué pasa?" (Fiona) 
 
Fiona, que está sentada en el asiento junto a mí, me llama y me devuelve la conciencia que está atrapada en mis pensamientos giratorios de vuelta a la realidad. 
 
"Llevas puesta una expresión de sorpresa." (Fona) 
 
"Ah, el contenido es un poco, no, considerablemente chocante Para empezar, vamos a explicar las cosas en orden." (Kurono) 
 
Eso es, cálmate. Calmémonos y pongamos la situación en orden. 
 
"Este diario contiene los eventos de cuando el conde estaba en Japón, el mismo país que yo, en su mundo original." (Kurono) 
 
Estoy seguro de que Fiona ha sido capaz de adivinar al menos eso. Asiente con la cabeza. 
 
“Según esto, parece que el conde vivió en el mismo período de tiempo e incluso en la misma ciudad que yo, pero lo más sorprendente es que la amante del conde en ese momento era mi aneki” (Kurono) 
 
"¿Tu onee-san?" (Fiona) 
 
Ahora que lo pienso, me pregunto cuánto he hablado con Fiona sobre mi familia. 
 
La primera vez que le revelé que venía de otro mundo debería haber sido la primera vez (no tiene mucho sentido esta frase). Después de eso, de vez en cuando hablaba de Japón mientras nos preparábamos para la batalla en Alsace y cuando empezamos a vivir en este dormitorio en Spada. 
 
"Kurono-san, he oído que vivías con tus padres y onee-san, que eras un estudiante y que de repente fuiste convocado a este mundo sin aviso previo. Pero no he oído muchos detalles." (Fiona) 
 
Por ahora, es suficiente que ella sepa eso. 
 
"El conde fue convocado a este mundo el mismo día que yo." (Kurono) 
 
"Si no me equivoco, murió hace 50 años, ¿no? Asumiendo que esto sea cierto, eso significa que hay un gran desfase entre él y tú, Kurono-san." (Fiona) 
 
Este es el primer misterio. 
 
No hay duda de que el conde y yo, en otras palabras, el estudiante de secundaria Kurono Maou y el estudiante universitario Akabane Zenichi, ambos sufrimos dolores de cabeza de causa desconocida y fuimos convocados a este mundo. 
 
Yo tenía un vago recuerdo de la fecha, pero este diario dice claramente que era lunes 14 de mayo. 
 
Fue de hecho en medio dela temporada de lluvias y estuvo lloviendo ese día. Recuerdo haber intercambiado saludos incómodos con la pequeña Shirasaki que sostenía un paraguas de un elegante color azul marino en el paso de peatones. 
 
"Ese día, mi madre cometió un error y me entregó el obento que mi aneki hizo para su novio; a la hora del almuerzo, comí el vergonzoso obento hecho a mano de aneki que tenía un corazón dibujado en él mientras mis amigos se burlaban de mí, y según este diario, el conde se comió el obento que se suponía que era para su hermano menor, yo" (Kurono). 
 
"Ya veo, así que no parece ser un simple caso de recordar mal las cosas". 
 
Si hay alguna diferencia, es que fui atacado por mi dolor de cabeza cuando visité el club de literatura después de la escuela, mientras que el conde experimentó el suyo durante la pausa del almuerzo en la que se suponía que debía comer su obento, una diferencia de sólo unas pocas horas. 
 
"Parece que este mundo y ese mundo no comparten el mismo flujo del tiempo." (Fiona) 
 
Si este mundo y la Tierra compartieran el mismo eje temporal, Akabane Zenichi debería haber sido convocado a este mundo unas pocas horas antes que yo, si ese fuera el caso, él no habría alcanzado el estatus social de conde todavía, después de todo no ha pasado ni un solo año desde que vine a este mundo. 
 
"O un año allá equivale a varias décadas aquí, o es al azar." (Kurono) 
 
"Necesitaríamos estadísticas más precisas para averiguarlo. Pero no tenemos pistas de otras personas de tu mundo". (Fiona) 
 
No sabemos de más nadie de mi mundo aparte del Conde Redwing, del que oí hablar mediante Will. Si hay alguien más de mi mundo aparte de mí Maldita sea, es enfermizo pensar en ello, pero si hay alguien más, serían los sujetos experimentales que ese grupo enmascarado llamado el Sacramento Blanco sigue convocando. 
 
Pero pensándolo bien, es dudoso que se trate de japoneses que viven en el siglo XXI como yo. 
 
Si las personas convocadas a este mundo son elegidas completamente al azar, mientras que los hombres y mujeres jóvenes que fueron los sujetos experimentales que vi eran japoneses, no tengo forma de decir en qué época nacieron. 
 
No, espera, ¿por qué sólo había japoneses en primer lugar? 
 
"Oye, Fiona, el pelo y los ojos negros son características bien conocidas de la gente de otro mundo, ¿no?" (Kurono) 
 
"Sí, ese era el caso en la República Sinclair. No he llegado a preguntar sobre esto en Spada, pero parece que aquí también es cierto." (Fiona) 
 
Si la gente es convocada verdaderamente al azar, no sólo deben diferir los períodos de tiempo, sino que las razas de la gente también deben diferir. No, ¿no existe la posibilidad de que la gente sea convocada desde mundos distintos a la Tierra? 
 
Pero la realidad es que todas las personas que han venido de un mundo extranjero son japonesas, y entre ellas, dos de ellas fueron convocadas desde el 
mismo lugar y el mismo período de tiempo, no puedo estar seguro; puede que sea sólo una coincidencia, pero aun así, no puedo evitar preguntármelo. 
 
"Ese día, ¿había algo especial en la ciudad en la que vivía?" (Kurono) 
 
Este es el segundo misterio: ¿por qué hay requisitos tan estrictos en cuanto a la hora y el lugar? 
 
"¿La gente de tu mundo había observado que la distancia interdimensional a otros mundos era la más corta desde la ciudad en la que vivías, Kurono-san?" (Fiona) 
 
Pero cuando Fiona hace esta pregunta a cambio, rápidamente rechazo esa teoría. 
 
"No, ya lo dije antes, pero la magia no existe en el mundo en el que vivía. Nunca se observó ni probó que hubiera otros mundos más allá de la pared dimensional; otros mundos existían sólo en historias salvajes." (Kurono) 
 
Es cierto, si se aplica el sentido común de la Tierra, todo lo relacionado con las circunstancias en las que me encuentro ahora es completamente imposible De cualquier manera, incluso si había algunas condiciones específicas en esa ciudad ese día que tenían una gran influencia en el fenómeno de la invocación al otro mundo, no hay forma de probar nada Incluso si la magia realmente existía en la Tierra y había alguna organización secreta de magos moviéndose en las sombras, ese hecho no cambia. 
 
Cualquier cosa que se me ocurra no es más que una hipótesis. 
 
"Kurono-san, los mecanismos detrás de cómo la gente es convocada desde tu mundo aún no están claros en la república o en Spada, así que no tiene sentido seguir pensando en esto." (Fiona) 
 
"Eso es Bueno, puede que tengas razón." (Kurono) 
 
No hay forma de que pueda permanecer indiferente ante esto después de ser obligado a ser parte de esos experimentos. 
 
Lo que había estado evitando recordar más que nada, mi familia que dejé atrás en mi mundo natal, aparece en mi mente en contra de mi voluntad. 
 
Para aneki en particular, eso significa que perdió a su hermano menor y a su novio el mismo día, esa tristeza… Ah, realmente puedo entender los sentimientos que el conde puso por escrito en su diario. 
 
Su cara era como de muñeca e inexpresiva, pero siempre amable. Esa aneki mía podría estar llorando ahora. Pensando en eso, no lo soporto. 
 
"Aunque sé que no puedo hacer nada al respecto, no puedo evitar recordar…" (Kurono) 
 
Mientras mis sentimientos de pena y nostalgia se elevan desde lo más profundo de mi corazón y se derraman en mis palabras, Fiona me detiene. 
 
"Aun así, por favor, trata de no pensar en ello. Olvídalo No te hagas daño." (Fiona) 
 
Fiona se acerca inesperadamente a mí y sus cercanos ojos dorados me miran desde el pecho. 
 
Debería estar completamente acostumbrado a su mirada lúgubre, pero hay más de un encanto misterioso desbordando de ella de lo habitual Es sorprendente. Además de eso, me doy cuenta de que su suave y blanca palma de la mano se ha colocado naturalmente en el dorso de mi mano que descansa sobre la mesa, sorprendiéndome aún más Mi corazón se está acelerando*. 
 
(NTI: Un poco de juego de palabras aquí. Para ‘sorprenderse’ es ‘/doki ttosuru’. Hay dos ejemplos de este término en este párrafo. ‘/dokidoki suru’ (2x doki) = tener un corazón acelerado) 
 
"Estás aquí, junto conmigo, Kurono-san. ¿No es suficiente?" (Fiona) 
 
Pensé que mi corazón podría detenerse. 
 
Estoy realmente feliz. Feliz por el hecho de que alguien me haya aceptado. 
 
De dónde vengo, la razón por la que vine aquí, los principios que lo hicieron posible, nada de eso importa. 
 
Los recuerdos que hemos tenido desde que nos conocimos en la carretera que conduce al Pueblo Irz, nuestra relación de confianza, son sin duda las cosas más importantes que he ganado desde que llegué a este mundo. 
 
Lo sé sin necesidad de que me lo digan. Lo sé, pero aun así, que me lo digan directamente a la cara es increíblemente vergonzoso. Estoy tan feliz de estar avergonzado. Es una reconfirmación de que mis sentimientos les han llegado. 
 
"Sí, tienes razón." (Kurono) 
 
Tiene razón. Tiene razón en todo. En realidad, todo es como dice Fiona. No puedo negar sus palabras. 
 
Y gracias a esas palabras, mi temblor de ansiedad desaparece. 
 
"Entonces" (Fiona) 
 
Fiona me mira poderosamente, como rogándome. No dejaré que digas lo que viene después. No, déjame ser quien lo diga aquí. 
 
"No volveré". (Kurono) 
 
Ella da una reacción ligeramente sorprendida. Es una cara que dice, ‘¿Qué estás diciendo de repente?’ No, es una cara que dice, ‘¿Cómo te diste cuenta?’ ¿Fiona ha estado pensando que soy realmente tonto? 
 
Me he convertido en un conocido aventurero de Rango 5, pero mis orígenes se encuentran en otro mundo. Ya no soy residente de ese mundo, soy un forastero en este. Mi existencia es irregular. 
 
Me he familiarizado tanto con este mundo que incluso empiezo a olvidarlo de vez en cuando. Desde el punto de vista de Fiona, es algo en lo que nunca pensaría excepto en momentos como estos. 
 
Creo que por eso de repente se sintió ansiosa. 
 
"No volveré a Japón, nunca volveré No, aunque hubiera una manera, no hay manera de que pudiera volver." (Kurono) 
 
Bueno, si una manera de regresar se presentara justo frente a mis ojos, probablemente lo pensaría mucho. 
 
Lo siento, aneki. Aún así, no tengo dudas de que decidiría no volver. 
 
" Kurono-san." (Fiona) 
 
"¡Kuronooo! ¡No, no puedes volver! ¡Tienes que quedarte aquí con Lily para siempre!" (Lily) 
 
"Oh, Lily Ya está, ya está, no voy a volver, así que está bien Hmm ¿Lily?" (Kurono) 
 
Antes de que me dé cuenta, estoy consolando a Lily dándole palmaditas en la cabeza mientras yace sobre mi regazo, pero me pregunto qué acaba de pasar. Hasta ahora, sólo estábamos Fiona y yo aquí. 
 
Lily, ¿de dónde saliste? 
 
"Ah, Kurono, he vuelto~" (Lily) 
 
Ella rueda sobre su espalda como un gatito y sonríe mientras anuncia su regreso. 
 
"S-Sí, ¿bienvenida de nuevo?" (Kurono) 
 
Esto de alguna manera no tiene sentido. Pero Fiona parece aún más insatisfecha de lo que yo estoy confundido, por supuesto, su cara todavía tiene su habitual expresión soñolienta de cara de póquer, pero no sé cómo decirlo, hay este tipo de aura hosca a su alrededor. 
 
"Lily-san Bienvenida." (Fiona) 
 
Mientras Fiona dice esto, toma a Lily de mis rodillas y ahora la sienta sobre sus propias rodillas y la abraza por detrás. 
 
Hmm. viéndolas así, realmente parecen hermanas. 
 
"Lily-san, podrías haberte tomado más tiempo, mucho más tiempo con tus compras." (Fiona) 
 
Fiona comienza a aplastar y jugar con las suaves y pequeñas mejillas de Lily. 
 
"¡No~! ¡Fiona, no!" (Lily) 
 
La niña Lily lucha, pero la bruja Fiona la tiene bien agarrada y no la deja escapar. 
 
Ahora que lo pienso, tengo la sensación de que estas dos se han estado llevando mejor desde que volvieron de su entrenamiento en Avalon. Es muy agradable de ver. Qué hermoso es tener buenos amigos. 
 
"Por cierto, Lily, ¿qué compraste?" (Kurono) 
 
Ya que parece que Fiona se ha calmado por ahora, le hago esta pregunta a Lily. Para un cambio de humor. 
 
Frotando sus mejillas que se han vuelto un poco rojas debido a la influencia malvada de la bruja, Lily da una respuesta entusiasta a mi pregunta como si hubiera estado esperando a que yo la hiciera. 
 
"¡Una cama!" (Lily) 
 
" ¿Una cama?" (Kurono) 
 
"Ya veo, una cama. Eso es realmente necesario, ¿no?" (Fiona) 
 
Huh, ¿Yo soy el raro por preguntar sobre la compra de una cama? Eso es lo que la atmósfera parece indicar. Lily tiene una expresión de autocomplacencia en la cara, como si esperara que yo la alabara, y la respuesta de Fiona es como si la entendiera totalmente. 
 
No, espera, no iré con la corriente, no soy un hombre que vaya con la corriente. 
 
"¿Por qué compraste una cama de repente?" (Kurono) 
 
"¿Hmm? Sabes, umm~" (Lily) 
 
Esta es probablemente una pregunta que Lily no esperaba, a juzgar por la razón que sale de su boca después de pensarlo. 
 
"¡Quería una cama nueva!" (Lily) 
 
"¡Ya veo, entonces supongo que no se puede evitar!" (Kurono) 
 
Cielos, si era sólo eso, ella pudo haberme dicho y yo pude habérsela comprado. Es cierto, recibí el dinero de la pelea del ‘Carnaval de Maldiciones’ y el pago monetario por completar la misión de emergencia en Iskia, así que soy bastante rico en este momento. 
 
Si Lily fuera a decir egoístamente que quiere algo por una vez, definitivamente querría aprovechar la oportunidad para dárselo. 
 
"¿Qué tipo de cama compraste?" (Fiona) 
 
"¡Es realmente grande!" (Lily) 
 
"Oh, eso suena bien. La cama que estaba originalmente en la habitación es muy pequeña." (Kurono) 
 
La pequeña queja que finalmente puedo expresar. Con esa cama, que era un poco estrecha para mi cuerpo que es más grande que el de la mayoría de la gente, siempre me preocupaba aplastar a Lily si me daba la vuelta mientras dormía. 
 
"¡Kurono, mira, mira! ¡Esta es la cama nueva! ¡Síp, aquí está!" (Lily) 
 
Lily salta del regazo de Fiona, aplaudiendo con sus pequeñas manos como si fuera descubierto algo. Justo cuando creo que va a convocar la nueva cama desde su dimensión de luz… 
 
“¡¿Q-Quién es este tipo?!” (Kurono) 
 
Al instante siguiente, me levanto con tanta fuerza que mi silla se cae y me preparo para una pelea. 
 
Porque la puerta del salón se ha abierto de repente y un enorme hombre con un abrigo negro ha entrado corriendo. 
 
Las duras suelas de sus botas hacen ruidosas pisadas contra el desgastado suelo de madera, a cada paso, un sonido metálico chirriante sale de dentro de su ropa negra. Esta figura vestida con cota de malla y un sobretodo me recuerda vívidamente a los Cruzados. 
 
Pero lo que más me llama la atención es su rostro. La sonrisa que puedo ver bajo la capucha del sobretodo que está dibujada sobre su cara, ciertamente no es una sonrisa en un rostro, es una sonrisa grabada en una máscara de acero. 
 
Sus ojos son puntos redondos y su boca está dibujada en una curva en forma de U. Realmente se asemeja a una cara sonriente. Por supuesto, nunca he puesto los ojos en un elemento tan torpe y elegante como una cara sonriente dibujada en una máscara de acero en Japón. 
 
Al instante siguiente, el extraño y sonriente hombre enmascarado levanta vigorosamente ambos brazos que están cubiertos de guanteletes de acero. 
 
No parece que esté armado, ¿pero tiene intención de pelear? Tch, realmente no sé qué está pasando, pero necesito hacer el primer movimiento aquí. 
 
Haré que te arrepientas de haber atacado el hogar del grupo de Rango 5 conocido como los Element Masters. Come esto, Perfo… 
 
"¿Esta es la cama nueva? Se ve muy bien." (Fiona) 
 
"Sí, ¿verdad? ¡Es súper esponjosa!" (Lily) 
 
Mientras levanto mi puño que está lleno de maná y espíritu de lucha por mi cuenta, las voces agudas de una hada y una bruja hacen eco. 
 
El hombre sonriente enmascarado mueve los brazos como dando señales, y dos personas entran, llevando una gran cama. 
 
Por supuesto, ambos llevan también sobretodos negros y máscaras de acero con caras sonrientes, se ven completamente iguales, incluso sus estructuras son en su mayoría idénticas, si cambiaran de lugar, no habría forma de saberlo. 
 
Pero en realidad, quiénes son estos tipos Yo soy el único que hace esta pregunta; Fiona está admirando la nueva cama que se ha colocado en el salón cuyo tamaño es su única característica redentora, y Lily parece estar de buen humor. 
 
El sospechoso trío se para silenciosamente en un rincón de la sala, como diciendo que han cumplido con su deber. 
 
"¡Oye, Kurono, mira! ¡Mira la cama nueva! ¡Kyah!" (Lily) 
 
Lily rebota arriba y abajo en el colchón que parece poseer una tremenda suavidad y elasticidad, queriendo escuchar lo que pienso. 
 
Lo siento por Lily, que está esperando una respuesta favorable con ojos brillantes, pero actualmente no estoy en un estado mental en el que pueda hablar tranquilamente de lo suave que es la cama. 
 
Te lo ruego. Te lo ruego, así que por favor dime quiénes son esos tres tipos. 
 
" Kurono-san." (Fiona) 
 
En este momento Fiona me llama de manera casual. 
 
Ah, Fiona, has entendido las preguntas que quiero hacerte, ¿verdad? Gracias. Siento llamarte cabeza hueca hasta ahora. En el momento adecuado, Fiona puede leer el estado de ánimo… 
 
"Esta cama es increíble. Esta es la famosa cama Water Slime, usada y amada por los nobles y la realeza, ¿no?" (Fiona) 
 
Fiona es Fiona después de todo. Lo siento, es mi culpa por esperar tanto de ti. 
 
"Por cierto, Lily-san, ¿no está bien guardarlos ahora? Con tres de ellos allí, están ocupando mucho espacio." (Fiona) 
 
"Okay~" (Lily) 
 
La existencia del misterioso trío es reconocido finalmente en el momento en que estoy a punto de caer en la desesperación, como si este momento hubiera sido cuidadosamente elegido. 
 
Lily y Fiona los ignoraban tan magníficamente que me preguntaba si yo era el único que podía verlos, pero parece que Lily y Fiona no reaccionaron ante ellos porque ya sabían lo que eran estos tres. 
 
"Ein, Zwei, Drei, ¡adiós!" (Lily) 
 
Lily se para en la cama con una mano en la cadera, recitando un misterioso conjuro, mientras que la otra mano hace un gesto para que acompañe su ‘adiós’. 
 
Como si le respondieran, el trío agita torpemente sus manos, envueltas en guanteletes a cambio, y sus movimientos exagerados son cómicos a primera vista, pero completamente silenciosos. 
 
Son hombres de aspecto increíblemente ominoso, pero a medida que un círculo mágico de luz familiar aparece sobre sus cabezas, empiezo a entender lo que está sucediendo. 
 
Esa es la Dimensión de Lily. No es que esté sacando algo de ella. 
 
Palabras y acciones de despedida. Así es, esos tres están siendo ‘almacenados’ dentro de la luz. 
 
"Eso es ¿un hechizo de desconvocación?" (Kurono) 
 
"Sí, así es, Kurono-san. Esos son los Muertos Vivientes que Lily-san adquirió como resultado de su duro entrenamiento." (Fiona) 
 
En otras palabras, son Siervos creados a través de la Nigromancia. 
 
La razón por la que soy capaz de entender esto inmediatamente es sin duda porque Safiel hizo lo mismo ante mis propios ojos hace un rato. 
 
Ese caballero plateado No-muerto se convirtió en humo púrpura y desapareció cuando fue desconvocado, pero el trío frente a mí ahora se está convirtiendo en partículas sublimes de luz. 
 
Los tres grandes hombres vestidos de negro no dejan rastro de sí mismos, como si nunca hubieran existido. 
 
Pero ojalá me lo hubieras explicado antes, Fiona. 
 
"Aún así, parece que estás controlando a gente viva en vez de a cadáveres. La presencia característica que rodea a los No-muertos no estaba allí, y lo más importante, podía sentir la vida en ellos." (Kurono) 
 
"Están hechos especialmente usando Homúnculos como base, y parece que la Nigromancia de Lily es una técnica original que difiere de lo normal." (Fiona) 
 
Los homúnculos se explicaron brevemente en la lección ‘Exploración de Mazmorra II’ a la que asistí una vez: son formas de vida humanoides creadas artificialmente a través de magia antigua, y aparentemente no es tan inusual descubrirlas en ruinas tipo mazmorras. 
 
La mayoría de ellos son encontrados muertos en estados parecidos a momias o convertidos en monstruos no muertos, pero aparentemente pueden ser revividos en casos muy raros. 
 
Ya veo, se usaron fórmulas especiales de hechizos con cadáveres especiales para crear esos tres. Suena cuestionable, pero considerando que es Lily, puedo creerle sin problema. 
 
Ahora bien, aquí es donde quiero escuchar una explicación detallada de la sorprendente Nigromancia de Lily, pero 
 
"Mufufu~ ¡Voy a dar vueltas con Kurono!" (Lily) 
 
"Ya que la cama es tan grande, puedo dormir en ella también, ¿no?" (Fiona) 
 
"¡No, Fiona, no puedes!" (Lily) 
 
"¿No está bien, no está bien?" (Fiona) 
 
"¡Kyaah!" (Lily) 
 
Antes de que me dé cuenta, Fiona se ha zambullido en la cama para dar vueltas sobre ella con Lily. Maldición, quiero dar vueltas con ellas también. 
 
Por ahora, disfrutemos de la comodidad de esta nueva cama. Sí, hagámoslo. 
 
Capítulo 367 Rumores en la Academia –                          El Mes de la Luna Azul (Sougetsu) 
 
 
Al día siguiente. En el almuerzo del día 8 del Mes de la Luna Azul (Sougetsu). He llegado al comedor del edificio principal de la academia que actualmente está lleno de estudiantes hambrientos. No he venido aquí para cumplir la esperanza de tener una fiesta salvaje que abandoné ayer, sino para reunirme con alguien. 
 
Las ‘Siete Diosas de la Guerra’, una impresionante pintura que representa a las siete esposas de Mia-chan, está en el fondo. Veo que la persona con la que me encuentro ha llegado aquí antes que yo y ha tomado asiento. 
 
"Fuh, has venido Soy consciente de que somos incapaces de evitar la intersección de nuestros destinos, pero me he cansado de esperar por nuestra reunión." (Will) 
 
"Ey, Will." (Kurono) 
 
Sentado allí con los brazos y las piernas cruzadas, inclinado un poco hacia adelante, está Will, cuyo rostro vi por última vez en la fiesta de la victoria anteayer. 
 
A su lado está la sirvienta Seria, que está allí de pie en silencio sin presencia como de costumbre. Con su habitual expresión de serenidad, me hace una pequeña reverencia y rápidamente comienza a preparar una taza de té. 
 
Para cuando tomo asiento y comenzamos el primer tema de nuestra conversación, hay una taza de té de color ámbar ante mis ojos que emite vapor con un aroma de olor dulce. Su trabajo es increíblemente rápido. Esta persona es una criada profesional después de todo. 
 
"Haah, he alcanzado un estatus social problemático en el que ni siquiera puedo almorzar tranquilo si no lo hago a escondidas." (Kurono) 
 
"¡Jajaja, tal es el destino de un héroe! Cuando Nero llegó al Rango 5, llevaba una túnica de aprendiz, como tú". (Will) 
 
Aunque es tedioso, no puedo quitarme la capucha de la túnica de aprendiz de mago que llevo puesta por primera vez en mucho tiempo. 
 
Después de reflexionar sobre la escaramuza de ayer con los guardias, he decidido adoptar una apariencia discreta por un tiempo mientras sigo con mi vida en la academia. 
 
Sin embargo, nunca pensé que volvería a usar esta cosa que Fiona me regaló con fines experimentales. No es algo a lo que esté particularmente apegado emocionalmente, pero… 
 
«"He hecho algunas modificaciones, así que quiero que compruebes lo cómoda que es llevarla. Toma, por favor, ponte esto por un tiempo, al menos por tres días."» (Fiona) 
 
Como Fiona me lo presentó con esas palabras, no pude evitar ponérmelo. 
 
El olor de Fiona persiste levemente, así que en realidad es un poco vergonzoso. Bueno, estoy seguro de que desaparecerá si lo uso todo el día de hoy. 
 
De cualquier manera, parece que voy a tomar prestado esto por un tiempo. Me aseguraré de lavarla bien antes de devolvérsela a Fiona. 
 
"Si sólo fueran chicas chillando como lo hacen con el príncipe Nero, no tendría que llevar esto". (Kurono) 
 
El problema es que los gritos dirigidos hacia mí no son chillidos agudos, sino verdaderos gritos de miedo. Me resulta bastante difícil quitarme de la cabeza la expresión de miedo puro de Helen. 
 
He matado a mucha gente hasta ahora, pero nunca he hecho llorar a una chica. En realidad es un gran shock para mí. 
 
"El título de Rango 5 es especial, causando que aquellos que lo llevan ganen la atención no sólo de las masas de mujeres, sino también de la nación y del Gremio de Aventureros; aunque parece que hay algunos rumores interesantes sobre ti que se están extendiendo rápidamente, Kurono". (Will) 
 
Mientras Will sonríe con una expresión ligeramente desagradable, tengo un mal presentimiento sobre lo que vendrá después. 
 
"¿Son rumores de que ayer ataqué a una chica noble de Avalon en la arena o algo así?" (Kurono) 
 
"Una pesadilla a la hora del almuerzo, un asalto sexual enloquecido en la arena – el Berserker de Pesadilla viola a una estudiante de intercambio de Avalon." (Will) 
 
Will esparce un solo artículo sobre la mesa. Las palabras incitadoras que acaba de pronunciar están escritas en letras grandes a lo largo de la parte superior, e incluso hay una ilustración de un hombre grande, de ojos rojos y negro rasgando la ropa de una chica encantadora en jirones. 
 
"¿Qué demonios es esto?" (Kurono) 
 
"Cálmate, este no es el periódico de Spada. Esta es la revista publicada por el comité de información de esta academia, conocida por su material falso, chismoso y artículos exagerados". (Will) 
 
Ahora que lo miro, la fecha de publicación es hoy. Teniendo en cuenta que son sólo estudiantes, ya han hecho un informe de los acontecimientos de ayer y difundieron las noticias Qué temible grupo. 
 
"¿No sientes la necesidad de preguntarme qué pasó realmente?" (Kurono) 
 
"El nombre de la chica que fue atacada estaba escrito en el artículo; ella es Helen, la hija mayor de la casa Azrael, que es una de las Doce Casas Nobles de Avalon. El hecho de que sea la capitana de los guardias de la princesa Nell es bien conocido. Considerando la relación rumoreada entre tú y la Princesa Nell después de los eventos en Iskia, no es difícil para mí imaginar que ella te seleccionó como un objetivo a ser purgado. Dios mío, qué desastre te espera justo después de tu regreso". (Will) 
 
"Gracias, Will." (Kurono) 
 
Las únicas palabras que salen de mi boca son de gratitud. Ah, qué cosa tan maravillosa es ser de confianza. 
 
"¿Pero no seré tratado como un criminal a este paso?" (Kurono) 
 
Will me cree, pero eso no significa que el mundo lo hará. 
 
Pensé que las cosas estarían bien teniendo en cuenta cómo terminaron las cosas ayer, pero con algo como esto ante mis ojos, estoy empezando a sentir ansiedad, aunque sea un artículo de chismes. 
 
"Supongo que habrá rumores. Sin embargo Fuh, la gente de Spada no tiene oídos para escuchar las excusas de los derrotados en una batalla que ellos mismos comenzaron." (Will) 
 
El hecho de que Helen y los guardias se pelearon conmigo parece ser conocido. Bueno, lo hizo descaradamente a plena luz del día. No hay forma de que no haya testigos oculares. A juzgar por las palabras de Safiel, puedo imaginar que los curiosos espectadores que se reunieron alrededor de la arena eran conscientes de ello. 
 
Además, ella misma comenzó la pelea con un gran número de personas de su lado, una situación que claramente no era algo que se pudiera llamar justa. Si te derrotan en una situación así, no te quejes si te matan o te violan, o eso es lo que aparentemente diría la gente de Spada. 
 
En lugar de ser salvajes, su cultura sólo considera los duelos como eventos sagrados. Los victoriosos son absolutos. Es natural que puedan matar o perdonar a los derrotados a su antojo y tomar sus pertenencias. Incluso si se trata de una batalla simulada entre estudiantes, siempre y cuando se llame un duelo, así son las cosas. 
 
No hay duda de que Helen, una persona de Avalon, no era consciente de esto. 
 
"Y es común que se propaguen malos rumores sobre los que acaban de ascender al Rango 5. Este incidente se unirá a todos los otros rumores infundados y tarde o temprano será olvidado". (Will) 
 
"Ya veo, eso da un poco de alivio." (Kurono) 
 
Honestamente hablando, estoy bastante aliviado. Pensé seriamente que podría ser encerrado por cargos falsos. Estoy muy contento de que haya resultado ser una preocupación innecesaria. 
 
"Por cierto ¿Es verdad que derrotaste al genio espadachín, Kai?" (Will) 
 
Will me hace esta pregunta con ojos brillantes. Hmph, que así sea, ¡te daré la respuesta que quieres oír! 
 
"Sí, lo derroté de un solo golpe." (Kurono) 
 
"¡OH! ¡ASÍ QUE ERA VERDAD!" (Will) 
 
Esperaba una reacción excitada, pero Will da una reacción aún más intensa de la que yo esperaba. De repente me avergüenza el hecho de que me jacté y dije que lo hice de un solo golpe. 
 
"B-Bueno, lo derroté de un solo golpe, pero apenas lo logré" (Kurono) 
 
"¡No, no hace falta que hables más! Lo entiendo, lo entiendo muy bien. Un duelo entre poderosos individuos designados como Rango 5 en el que los dos intercambian un solo y perfeccionado ataque, decidiendo el vencedor en un instante Estoy seguro de que así fue". (Will) 
 
"Sí, bueno, supongo que fue algo así." (Kurono) 
 
La única respuesta que puedo dar es una vaga como la de Fiona. Sé que derroté a Kai con mis protecciones divinas y fuerza, pero no puedo deshacerme de la sensación de que la forma en que le gané fue como un juego sucio. Aunque con eso dicho, definitivamente rechazaría una revancha justa que involucre sólo destreza con la espada y habilidades marciales. 
 
"Aún así, si no te hubiera visto derrotar a Greed-Gore con mis propios ojos, el hecho de que derrotaras a Kai de un solo golpe sería difícil de creer incluso para mí." (Will) 
 
"Él tenía un poder y una velocidad asombrosas. Encima de eso, su percepción era buena también." (Kurono) 
 
"Y sobre todo, ese hombre es duro. Nero quedó completamente exhausto después de derrotar a Kai en un duelo el año pasado. Hizo muchas quejas, como que Kai no caía por muchas veces que le golpease, que se levantaría una y otra vez, que la batalla no tenía fin, que era problemática. Y dijo que no lo volvería a hacer". (Will) 
 
Sí, definitivamente no quiero una revancha. 
 
No hay duda de que si no hubiera conseguido un golpe limpio y recto reforzado con Overdrive / Sobremarcha, se habría convertido en una pelea reñida. 
 
Es cierto que no podíamos usar ataques que matasen o mutilasen a otros ya que era una batalla simulada, pero aún así, podía sentir lo duro que era Kai. Fue bastante aterrador cuando estaba cargando directamente a través de mi Gatling Burst / Ráfaga Ametralladora. 
 
"Ahora que lo pienso, ¿qué le pasó a Safiel?" (Kurono) 
 
"¿Hmm? ¿No estaba sólo observando tu duelo con Kai?" (Will) 
 
Ya veo, el hecho de que intentara asesinarme no se ha extendido en absoluto. Esperaba esto, pero la forma en que ha sido barrido bajo la alfombra me enfurece un poco. 
 
Sin embargo, no tengo absolutamente ninguna razón para mantener en secreto el hecho de que ella estaba intentando quitarme la vida. A mi amigo que cree en mis palabras, puedo decirle todo y hacer que comparta mi ira. 
 
"No, esa mujer realmente dejó salir sus intenciones y se convirtió en algo más" 
 
Y así, con la insinuación de rencor en mi voz, explico lo que pasó. 
 
"Hmm, el caballero No-muerto con armadura de Mitril es su sirviente más poderoso. Su intención de asesinarte era genuina". (Will) 
 
"Realmente pensé que ese ataque sorpresa iba a matarme." (Kurono) 
 
"De hecho, como era de esperar de Taa-chan, el último No-muerto creado por la prodigio de la casa Hydra. El hecho de que Safiel hiciera que el Berserker de Pesadilla realmente temiera por su vida muestra que su estatus de Rango 5 no es sólo para mostrar." (Will) 
 
Por frustrante que sea, no puedo evitar reconocer su habilidad ahora que he cruzado espadas con ella. Pero hay una palabra que Will dijo que me molesta más que otra cosa. 
 
"¿Qué es Taa-chan?" (Kurono) 
 
"El nombre de ese caballero No-muerto. Su nombre oficial es Takion, pero Safiel se refiere a él como Taa-chan. Es probable que su nombre oficial sea recordado únicamente que por mí. Ella es bastante descuidada con su forma de nombrar las cosas". (Will) 
 
Normalmente me preguntaría si está bien darle un nombre tan aleatorio, pero, bueno, pude echar un vistazo al estado roto de su mente. Así pueden ser las cosas para los genios. 
 
"De cualquier manera, no hay duda de que Safiel es el individuo más astuto en Wing Road, no, en toda la Real Academia de Spada. Seguramente no hará 
ningún intento de asesinato en tiempos de paz, pero no hay forma de saber lo que puede intentar hacer en lugares como las mazmorras. Sería prudente asegurarte de que nunca bajes la guardia". 
 
"Sí, tienes toda la razón". (Kurono) 
 
Por ahora, creo que debería tener cuidado cuando hago misiones. Si muero en una mazmorra, parecerá obra de monstruos, después de todo. Si alguna vez hay una próxima vez, tengo que asegurarme de contraatacar con la intención de matar. 
 
Bueno, rezaré para que ni siquiera Safiel sea lo suficientemente libre como para buscar oportunidades para matarme las 24 horas del día. 
 
"Por cierto, Kurono, hay una pregunta que realmente deseo hacer. ¿Me permites hacerla?" (Will) 
 
"¿Q-Qué es?" (Kurono) 
 
Esta es la única respuesta que puedo dar cuando Will de repente dice esto con una mirada mansa en su cara. No soy culpable de nada, pero ahora que estoy siendo interrogado de nuevo, me siento un poco ansioso. 
 
" ¿Qué pasó entre tú y la princesa Nell?" (Will) 
 
Ah, eso. Ya veo, eso es ciertamente algo de lo que tendría curiosidad. 
 
En lugar de tener la sensación de que están dudando de mí de una manera extraña, en realidad me siento más a gusto debido a la espeluznante reunión de emergencia de Element Masters con Fiona y Lily que experimenté. 
 
Aparte del error que cometí de ser demasiado descuidado con un miembro de una familia real, no debería tener ninguna razón para dudar en contarle mi relación con ella. 
 
"Ah, veamos, Nell es" 
 
Así que lo explico todo en orden, empezando por el día en que nos conocimos, el día 3 del Mes de la Llama Roja (Kouen), cuando Merry se detuvo en su camino y Nell me ayudó, y terminando con la batalla en Iskia. 
 
Durante mi explicación, Saria tiene la amabilidad de ocuparse de mí y de Will y traernos el almuerzo. 
 
Los dos estamos comiendo la misma hamburguesa Dortoth. Will mastica la carne de Dortoth con una expresión complicada en su cara; quizás ha hecho algún tipo de conexión entre mis palabras y los acontecimientos en la batalla de Iskia. 
 
Cuando casi hemos terminado de comer, llego al final de mi recuento de mis recuerdos con Nell. 
 
"Eso es tan Ya veo. Ahora entiendo por qué la princesa Nell está obsesionada contigo". (Will) 
 
"Sí, porque es una amiga importante". (Kurono) 
 
"¿Hmm?" (Will) 
 
"¿Eh?" (Kurono) 
 
"Ah, no, tienes razón, es una amiga. No ha pasado mucho tiempo desde que se conocieron, pero se consideran uno a otro como amigos importantes. Esa es tu percepción, ¿verdad, Kurono?" (Will) 
 
"Por supuesto. Hubo momentos en los que casi erróneamente pensé que estaba interesada en mí, pero ella ha declarado claramente que soy un amigo, y Nell es una persona amable, así que es así con todo el mundo, ¿verdad?" (Kurono) 
 
"S-sí." (Will) 
 
Will da una respuesta afirmativa, pero por alguna razón, ha desviado su mirada. Está mirando a los ojos azules y fríos de Seria. ¿Qué clase de contacto visual es este? 
 
"Por cierto, Will, ¿Nell no está mejorando? Oí que se desmayó en Iskia y sigue postrada en cama". (Kurono) 
 
No parece que haya sido hospitalizada, pero he oído que sigue descansando en el dormitorio de mujeres sin recibir visitas. La condición de Nell se ha convertido en un rumor que se está extendiendo por toda la academia, así que oigo hablar de estas cosas incluso sin realmente intentarlo. 
 
"Hmm, así que estás preocupado por ella después de todo." (Will) 
 
"Por supuesto. Era la voluntad de Nell ir a Iskia, pero es un hecho que tengo cierta responsabilidad". (Kurono) 
 
"Por eso es que Nero te golpeó una vez." (Will) 
 
Creo que fue un acto de autocomplacencia. Quizás entendiendo eso también, Will no niega mis palabras. 
 
"En cualquier caso, la Princesa Nell aparentemente no tiene problemas con su cuerpo físico; está completamente sana. En otras palabras, sufre de problemas emocionales". (Will) 
 
" La batalla de Iskia terminó en una gran victoria para nosotros, así que ¿qué pudo haber sido un shock para ella?" (Kurono) 
 
De hecho, todo el mundo lo reconoció como una gran victoria, tanto así que fueron entregadas condecoraciones como premios y se celebró una fiesta de la victoria. 
 
Pero la realidad es que Nell sigue acostada en su cama. Ella está en una condición tan seria que su hermano mayor me dio un puñetazo y casi me linchan sus guardias. 
 
"Hmm, eso es No, tienes razón, la Princesa Nell es más amable que nadie, pero como resultado, su corazón es delicado. Es posible que esté afligida por aquellos que no pudimos evitar perder, o quizás esté sufriendo por algo que ni siquiera podemos imaginar". (Will) 
 
"Eso es ciertamente posible, pero ¿qué se supone que debemos hacer, entonces?" (Kurono) 
 
"Esperar a que llegue el momento de resolver el problema, o eso creía, pero ahora que he oído hablar del comienzo del romance entre tú y la princesa Nell, hay algo de lo que estoy seguro." (Will) 
 
Oye, Will, ¿acabas de decir casualmente, 'comienzo del romance'? Un comienzo de romance es el primer encuentro entre un hombre y una mujer que se convierten en amantes, ¿no? 
 
"Deberías ir a visitarla, Kurono." (Will) 
 
Will me lo sugiere lleno de confianza, como si fuera un plan secreto que lo va a cambiar todo. El monóculo sobre su ojo derecho brilla como si hubiera escogido perfectamente este momento para hacerlo. 
 
"Quiero decir, realmente quiero visitarla, pero no acepta visitas, ¿verdad? Y como está en el dormitorio de mujeres, no puedo acercarme". (Kurono) 
 
"No hay necesidad de preocuparse por esas cosas. Ya he tomado medidas, sabiendo que esto podría suceder." (Will) 
 
Parece que este fue un truco bien preparado en lugar de un plan secreto para cambiar las cosas. 
 
Cuando Will levanta la mano, Seria saca rápidamente un sobre. Una respuesta impresionante, increíblemente rápida. Y luego me ofrecen este sobre blanco con un sello de cera con la cresta de la familia real de Spada. 
 
Ahora bien, me pregunto qué diablos es esto. 
 
"Oh, no abras esto aquí. Después de salir de este lugar, léelo en algún lugar donde estés seguro de que nadie te verá". (Will) 
 
"S-Sí, está bien." (Kurono) 
 
No tengo más remedio que cumplir con las palabras de Will, ya que él enfatiza este punto. Por ahora lo guardaré obedientemente en mi Shadow Gate / Puerta Sombra. 
 
Quizá sea una carta de presentación de la familia real de Spada. Tal vez si presento esto, se me permitirá visitar a la princesa en reposo. 
 
Considerando eso, es un documento importante que contiene la escritura a mano de un miembro de la familia real. De acuerdo, tendré cuidado con eso. 
 
"Gracias, Will, estás siendo de mucha ayuda." (Kurono) 
 
"No es más que un asunto trivial. Con mi materia gris, este nivel de…" (Will) 
 
Él continúa sus palabras incitadoras y las termina con una sonora risa. No sé si está siendo humilde o jactancioso, pero mis sentimientos de gratitud no cambiarán de ninguna manera. 
 
Si puedo reunirme con Nell directamente, al menos puedo dejar de preocuparme por ella al no saber lo que está pasando. 
 
También he estado pensando en pedirle un favor a Nell. No puedo pedirle esto a Lily o Fiona; tiene que ser Nell. Sólo una cosa, pase lo que pase 
 
Bueno, es algo que puede esperar, así que le preguntaré cuando se mejore. 
 
"Por cierto, Kurono, hoy es el día en que Simon finalmente regresa al dormitorio." (Will) 
 
Estoy seguro de que Will está tratando de mantener un tono tranquilo, pero es claramente incapaz de ocultar su deleite. Parece un poco inquieto. Es como un chico de secundaria hablando de la chica que le gusta. 
 
Del mismo modo, mi corazón también palpita ante la perspectiva de volver a ver a Simon por primera vez en mucho tiempo. No, ciertamente no me preocupa el hecho de que le diera poción de antídoto boca a boca. Absolutamente no. 
 
En realidad, dejemos de lado ese incidente en el fondo de mi mente. Estoy seguro de que ni siquiera Simon lo recuerda ya que su conciencia estaba confusa en ese momento. 
 
"¿No será por la tarde cuando él regrese?" (Kurono) 
 
Will y yo estábamos pensando en hacer una visita a la residencia Bardiel, donde Simon está descansando, pero recibimos una carta diciendo que regresará en ocho días justo antes de que lo hiciéramos, así que decidimos esperar pacientemente a que volviera. La carta decía 'Gracias por tu preocupación, pero no tienes que visitarme'. 
 
"¡Entonces bebamos toda la noche para celebrar su regreso!" (Will) 
 
"Sí, Simon no pudo asistir a la fiesta de la victoria, después de todo." (Kurono) 
 
Bueno, entonces tendré que ir de compras y hacer los preparativos. Estaba planeando ir de compras por la tarde de todos modos, así que aprovecharé la oportunidad para comprar las cosas necesarias entonces. Ahora que lo pienso, debo buscar algo para darle a Nell cuando la visite también. Estoy seguro de que no habrá melocotones enlatados, así que tendré que pensar en otra cosa 
 
"Muh, estamos atrasados, ¿pasamos al tema principal de discusión?" (Will) 
 
Han surgido todo tipo de temas de conversación, así que hemos dado un buen rodeo. Pero ciertamente no he venido aquí para tener una agradable charla con Will. 
 
Estoy más o menos preparado para escuchar esta información, información que necesito saber pase lo que pase. La información más valiosa que cualquier recompensa que el rey de una nación entera podría haberme dado. 
 
"Sí, cuento contigo, Will. ¿Qué sucede con los Cruzados ahora mismo?" (Kurono) 
 
Capítulo 368 La Misteriosa Sofie-san 
 
 
Cuando oigo la campana que indica el final de la hora del almuerzo, camino hacia adelante con mi espalda dando a los edificios principales de la escuela. Mis pasos son pesados. 
 
" El Fuerte Alsace, huh." (Kurono) 
 
Es el lugar que una vez defendimos desesperadamente, y ahora se ha convertido en un lugar importante para los Cruzados que les permite ampliar el alcance de su próxima invasión. Este hecho por sí solo hace que las emociones de derrota, una mezcla de enojo, miedo y arrepentimiento, se arremolinen en el fondo de mi corazón. 
 
Fortificaciones de avanzada, soldados marchando. El incremento de vigilancia de Spada en respuesta. Señales de rebelión en Dédalos. 
 
Me alegra que lo que más me preocupaba, que Spada bajara la guardia, no esté sucediendo. Pero no cabe duda de que el aire de tensión está aumentando, hasta el punto de que se puede decir que es la víspera de la guerra. 
 
Esto queda claro por el hecho de que los mensajeros de Spada no han regresado y los Cruzados no han dado ninguna forma de respuesta. 
 
"Cuánto tiempo queda antes de que vengan a atacar" (Kurono) 
 
Mientras susurro esta pregunta, no hay forma de que pueda saber la respuesta. Hay límites en la capacidad de Spada para reunir información. Y no hay forma de que los Cruzados sugieran una batalla justa como la del Rey Dragón Garvinal. Pueden aparecer en cualquier momento, sin previo aviso. 
 
"Tengo que darme prisa." (Kurono) 
 
Según Will, si no hay una invasión en un mes, será pacífico hasta la primavera del próximo año. La razón es simple: va a haber nieve. 
 
El paso de las estaciones en las regiones de Oriente Medio de Pandora es similar a las de Japón; la nieve podría caer tan pronto como en noviembre, o a mediados de diciembre a más tardar. Por cierto, el equivalente a noviembre es el Mes de la Tierra Congelada (Toudo) y diciembre es el Mes de la Penumbra (Meian). 
 
De todos modos, en esos meses, la Cordillera Gallahad, que es la única ruta de invasión desde Dédalos, será bloqueada por las ventiscas. Spada será atacada por una ola fría que se llamará la llegada de un invierno duro. 
 
Bueno, todavía no he experimentado el invierno en Dédalos o Spada, así que no sé cómo va a ser realmente, pero Will había entrado en un modo serio durante su explicación así que no tengo ninguna duda en sus palabras. De hecho, se decía que incluso Garvinal nunca atacaría durante el invierno. 
 
Ahora que lo pienso, Fiona dijo que la República de Sinclair ha enfrentado muchas batallas duras durante el invierno. La guerra durante el invierno es difícil, no importa en qué país se encuentre. 
 
"Aún así, no puedo ser tan despreocupado." (Kurono) 
 
El hecho de que el enemigo se acerca por esas montañas no cambia. 
 
Me quedan cuatro pruebas. Lujuria, Gula, Orgullo y Envidia. No sé qué elementos corresponderán a qué pecados, pero los elementos restantes deben ser hielo, viento, agua y luz. El elemento oscuro cae dentro de la magia negra, por lo que puede ser excluido. 
 
Empuje (drive) que mejora mi fuerza física, Equipo (gear) que mejora mi defensa y Aceleración (accel) que mejora mi concentración. Teniendo en cuenta que todos ellos son efectos que mejoran mis habilidades, al menos debería ser capaz de obtener una mejora de velocidad de uno de ellos. 
 
En el sistema de aumentos de la magia moderna, hay algo llamado Element Boost / Aumento Elemental, pero, hmm, es difícil juzgar si sería capaz de obtener ese efecto. 
 
De cualquier manera, si voy a luchar no sólo contra los Cruzados, sino también contra los Apóstoles, quiero terminar todas las pruebas y obtener la verdadera protección divina del Rey Demonio. 
 
Al principio, pensé que las protecciones divinas eran un poco nulas ya que me permitían cambiar el elemento de mi maná, pero ahora que he aprendido de su verdadero poder, entiendo lo increíbles que son. Con siete efectos de mejora tan trascendentales, estoy seguro de que seré capaz de mantenerme en una lucha frontal con un Apóstol. 
 
El hecho de que esta esperanza exista me está volviendo aún más impaciente. 
 
"¿Dónde están los monstruos para las pruebas? No, supongo que no tengo más remedio que buscarlos." (Kurono) 
 
Bueno, debería ir al Gremio de Aventureros a recoger información mientras estoy de compras. 
 
Ahora que he alcanzado el rango más alto, el Rango 5, puedo visitar libremente el distrito superior contenido dentro de las paredes interiores de Spada, la zona de celebridades habitada por los nobles. Y también puedo usar el cuartel general del Gremio de Aventureros de Spada. 
 
En la rama principal del Gremio de Aventureros que sólo los aventureros de alto rango pueden usar, podré obtener información más completa sobre monstruos que en la rama del distrito de la academia a la que estoy muy bien acostumbrado. Es posible que haya misiones de exterminio para monstruos del Rango 5 que no estén en las otras ramas, y algunos de ellos podrían ser los monstruos a los que estoy apuntando. 
 
Tengo la sensación de que los planes para mis días serán cada vez más ocupados, pero supongo que está bien. Con mi estado mental actual, me sentiría más inquieto si me lo tomara con calma. 
 
Cuando termino de pensar, llego al dormitorio. Me saluda la misma puerta de entrada de madera desgastada. 
 
Pude haber ido directo a la ciudad, pero pensé que debía decirles algo a Lily y Fiona primero. Bueno, no estoy seguro de que las dos estén en el dormitorio; hay una alta probabilidad de que Lily esté asistiendo a una lección de Nigromancia y Fiona esté en la gran biblioteca. Esto es por si acaso. 
 
"Estoy en casa" (Kurono) 
 
Mi voz resuena mientras anuncio mi regreso y abro la desvencijada puerta. 
 
No hay respuesta, así que parece que no están en casa después de todo. 
 
" Ah Onii-sa Gah" 
 
Pero puedo oír una voz apagada que viene del salón que está justo al final del pasillo pasando la entrada. 
 
"Huh, ¿Simon, ya has vuelto?" (Kurono) 
 
Mis oídos pueden distinguir una pequeña voz a través de la puerta. Reconozco la encantadora voz de Simon. 
 
Regresó más rápido de lo esperado. Bueno, ha vuelto, ¡así que es bueno! 
 
Llegando a esta conclusión positiva, abro la puerta y hablo. 
 
"¡Simon, bienvenido!" (Kurono) 
 
Veo la cara de una hermosa chica elfa, no, un apuesto chico elfo, que no he visto desde que lo rescaté en la Fortaleza de Iskia. 
 
"Ah Onii-san E-Esto es" (Simon) 
 
Simon está aquí. Sin embargo, esta no es una reunión emocional entre amigos cercanos… 
 
"Oye, tú debes ser el rumoreado Berserker de Pesadilla. Discúlpame por estar en tu casa". 
 
… Porque hay una tercera parte desconocida presente. 
 
Es una mujer hermosa en la flor de su juventud. Tiene la piel marrón que rebosa de encanto exótico y el pelo plateado que parece hecho de Mitril puro. Y considerando que tiene las mismas orejas largas y puntiagudas que Simon, es indudablemente de la raza de los Elfos Oscuros. 
 
Hmm, definitivamente no la conozco. No tengo ni un solo conocido elfo oscuro. 
 
"Ahora que lo pienso, he oído muchas historias sobre ti, pero es la primera vez que nos vemos, ¿no?". 
 
Ves, realmente es nuestra primera reunión. Ahora estoy seguro de eso, pero honestamente, no me importa eso ahora mismo. El problema es que hay algo que me preocupa mucho más que tratar de averiguar quién es. 
 
La apariencia de esta onee-san es realmente erótica. 
 
"Encantado de conocerte. Llámame Sofie". (Sofie) 
 
Lleva ropa como la de una bailarina de las 1001 noches. El diseño de estas prendas, su forma y la forma en que exponen su cuerpo, son perfectos. 
Coinciden con su estatura alta y su ridículamente glamorosa figura que parece una encarnación de las fantasías de un hombre como si fueran hechas por encargo. Eso lo hace aún más preocupante. 
 
Su carne voluptuosa que es claramente visible a través de un velo transparente es más que cautivadora. 
 
Un top blanco que parece como si fuera a estallar tratando de contener su gran pecho y una tanga con una superficie peligrosamente pequeña son las únicas cosas sustanciales que cubren su cuerpo desnudo. El hecho de que pueda vislumbrar lo que es esencialmente su ropa interior debajo de las piezas decorativas de tela que revolotean cerca de su pecho y cintura es increíblemente malo para mi corazón, de una manera psicológica. 
 
"Encantado de conocerte, soy Kurono." (Kurono) 
 
Pero aun así, de alguna manera, apenas consigo dar una respuesta tranquila. 
 
Gracias mamá, me las arreglé para evitar ser hipnotizado por Sofie-san de Dark Erofu* porque he visto tus enormes pechos hasta el cansancio. 
 
(NTI: Se trata de una broma en la que el autor ha sustituido /erufu que significa ‘elfo’ por /erofu, una combinación de elfo y ../ero que significa ‘erótico’.) 
 
"Por cierto, Sofie-san, ¿qué asuntos te han traído aquí?" (Kurono) 
 
"He venido a ver a Simon. Lily puede responder por mis antecedentes, así que no tienes que preocuparte. No soy una persona sospechosa." (Sofie) 
 
"Sí, bueno Es cierto que Lily nos presentó, pero" (Simon) 
 
A juzgar por el testimonio increíblemente incómodo de Simon, supongo que Sofie-san está diciendo la verdad. 
 
La cosa es que su cara debajo de sus ojos azul claro está cubierta por un velo, enmascarando su expresión. El velo es transparente, así que puedo ver su nariz, boca y los contornos de su cara, pero por alguna razón, no permanecen en mi mente en absoluto. 
 
Esta extraña sensación es una señal inequívoca de que el velo de su cara es un objeto mágico con un efecto que le impide ser reconocida. 
 
Teniendo en cuenta que se está cubriendo la cara con algo así, es más sospechosa que un hombre llevando una máscara de esquí, pero supongo que está bien confiar en ella si Lily ha dado fe de sus antecedentes. Por lo menos, hay pocas posibilidades de que sea una ladrona que usa su apariencia erótica para que su objetivo baje la guardia. 
 
Ahora que sé esto, supongo que ya era hora. 
 
"Ya veo, bueno, por favor, siéntete como en tu casa." (Kurono) 
 
Yo, el obstáculo, debería irme. 
 
"Sí, gracias por ser tan considerado." (Sofie) 
 
"¡Eh, de ninguna manera, espera, Onii-san!" (Simon) 
 
Al fingir que no oía la voz de Simon mientras trataba de impedir que me fuera, me apresuré a dejar la sala de estar detrás de mí. 
 
"¡Vuelve, Onii-saaan!" (Simon) 
 
Cuando oigo el grito de Simon, me acerco de espalda para cerrar la puerta y asegurarme de que no me voy a dar la vuelta. 
 
"Lo siento, Simon. No puedo quedarme allí y fingir que no leo el humor" (Kurono) 
 
Leí el estado de ánimo con todo lo que tenía. Con sentimientos desesperados en mi mente, dejé a Simon y a Sofie-san solos sin consideración. 
 
¿Por qué? Es simple; podría decirlo con una sola mirada. Desde el momento en que tontamente abrí la puerta y dije: ‘¡Simon, bienvenido!’ 
 
De hecho, Sofie-san se aferraba firmemente a Simon. Un abrazo apasionado, como si fueran enamorados. 
 
Mi experiencia romántica es inexistente, pero si se me presenta con tal visión, incluso yo puedo sentir la atmósfera que indica que la relación entre los dos es una entre un hombre y una mujer. Puedo sentirlo más de lo que me gustaría. Hasta el punto de que es extremadamente incómodo para la tercera parte, yo, ser testigo. 
 
En otras palabras, la conclusión a la que llega mi intuición es que es un problema que debe ser resuelto entre las personas involucradas. Por lo tanto, sólo soy un estorbo. Sólo sería un obstáculo si me quedaba, y también lo sería Lily, que le presentó a Sofie-san a Simon. Es natural que ya no entremos allí. Ahora sólo tenemos que dejar el resto en manos de la joven pareja. 
 
" Haah, supongo que tendremos que cancelar los planes para beber esta noche." (Kurono) 
 
Cuando la imagen de la cara roja de Simon enterrada en el escote de Sofie-san debido a la diferencia en sus alturas resurge en mi mente, comienzo a caminar. 
 
Levanto la vista para ver que han aparecido unas pocas nubes en el cielo previamente despejado durante el corto tiempo que estuve en el dormitorio. Mientras miro más allá, veo un mar gris de nubes acercándose a Spada desde la Cordillera Gallahad. 
 
"Parece que va a haber tormenta esta noche." (Kurono) 
 
Susurrando la línea de este monólogo que suena genial, me dirijo hacia la ciudad de Spada para ir de compras, tratando de olvidarme de todo. 
 
Capítulo 369 En una Noche Tormentosa 
 
 
Me despierto con el sonido de gotas de lluvia golpeando violentamente la ventana. Abro los ojos con la mente vacía para ver que está negro como el carbón, y el único sonido que se oye en la habitación es el de la ventana que vibra con el viento y la lluvia. 
 
Lluvia fuerte en medio de la noche. 
 
Es casi un reflejo de mi corazón; es posible que todavía esté soñando. 
 
La profunda oscuridad de la desesperanza. La lluvia torrencial de Iskia sigue cayendo dentro de mí, sin cesar. 
 
Se suponía que iba a estar claro. Se suponía que la lluvia iba a parar y debería haber sido bendecida con un arco iris brillante de siete colores. 
 
" Kurono-kun." (Nell) 
 
Nuestro tiempo juntos terminó. No, en realidad, ni siquiera había comenzado. 
 
Porque Kurono-kun tenía una compañera desde el principio. Había una mujer a la que amaba mucho más que a mí. 
 
Pero esa mujer era una chica demoníaca. 
 
"¡Kuh! Nnh, uu" (Nell) 
 
Siento náuseas por sólo recordarlo. La sonrisa malvada de la Hada que es inocente y hermosa sólo en apariencia. 
 
Lo entiendo, lo entiendo de verdad. Esa chica quiere todo de Kurono-kun. Ella será dueña de su cuerpo, conquistará su corazón y monopolizará su propia existencia. Ella no permitirá que nadie lo toque ni le ponga ni un solo dedo encima. No te acerques a él, no hables con él, no lo mires, él es mío. 
 
La razón por la que entendí instantáneamente sus retorcidas intenciones incluso sin telepatía fue, sin duda, porque yo también sentía lo mismo. 
 
"¡N-no! Yo soy diferente, no soy así, siempre estoy pensando en K-Kurono-kun por encima de todo. Por eso, por eso" (Nell) 
 
Por eso se suponía que me convertiría en la número uno de Kurono-kun. Tenía que hacerlo. 
 
Pero la realidad era diferente; Kurono-kun abrazó a esa niña y a la bruja sin siquiera mirarme a los ojos 
 
"Mentiras, mentiras, todo es una mentira ¡Está mal, está mal, esto está mal, no, definitivamente no quiero aceptar esto!" (Nell) 
 
Así es, Kurono-kun me necesita. Él me necesita más que nadie; debo ser la persona más cercana a su lado. 
 
"Él está siendo engañado, está siendo engañado, Kurono-kun está siendo engañado por esa niña malvada" (Nell) 
 
Así es, así es, Kurono-kun simplemente está siendo engañado; él no tiene la culpa de nada. Sé que Kurono-kun es muy honesto y amable. 
 
La imagen que aparece en mi mente es la del Kurono-kun que siempre está haciendo lo mejor que puede. Recuerdo las emociones de dolor que sintió al morir sus compañeros que vi en los fragmentos de sus recuerdos. 
 
Así es, es una persona que lucha con sus propias fuerzas, nunca culpa a los demás y carga con sus propias responsabilidades. 
 
Por eso se aprovechan de él. Sin siquiera darse cuenta de que está en la trampa de un astuto demonio. 
 
"T-tengo que salvar a Kurono-kun" (Nell) 
 
Sólo yo puedo salvarlo. Debo hacerlo, debo probar que esa chica es un demonio. Rápido, ahora mismo, debo ir a donde está Kurono-kun… 
 
"U wah" (Nell) 
 
Pero mi mente y mi cuerpo están congelados. No se mueven, no se pueden mover. Elevar la mitad superior de mi cuerpo es mi límite. Ni siquiera puedo salir de mi cama. 
 
Iré a ver a Kurono-kun. En el momento en que pienso esto, aparece en mi mente de nuevo… 
 
«"Ah, ustedes dos son realmente las número uno para mí."» (Kurono) 
 
… La imagen de él abrazándolas y susurrándoles suavemente. 
 
"Ah, uu Uuuuu" (Nell) 
 
¡No, no! No quiero ver, no quiero ver eso nunca más. No soporto verlo. Si veo a Kurono-kun siendo amable con otras chicas delante de mí otra vez… 
 
"¡No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, para, no me hagas ver eso!" (Nell) 
 
Me volveré loca. Mi mente se volverá loca y mi corazón se romperá. 
 
Pero lo que realmente me asusta es 
 
" No llegues a amar a esa chica." (Nell) 
 
Tengo miedo de decírselo a Kurono-kun cara a cara. 
 
"La persona que amo es" (Kurono) 
 
Si hace una declaración clara, se acabó. Estoy segura de que será mi fin. 
 
"Ah, aah No Kurono-kun, no me dejes, por favor no me dejes, lo siento, lo siento, lo siento, lo siento" (Nell) 
 
No puedo encontrarme con Kurono-kun porque tengo miedo de ser rechazada. No puedo reunir el valor para ir a su encuentro. No confío en que me acepte. 
 
Por eso no puedo moverme. No importa cuánto tiempo pase, no puedo dejar esta suave cama. 
 
"Lo siento Pero quiero verte, Kurono-kun" (Nell) 
 
Quiero verle. Quiero verlo ahora mismo. Quiero ver su cara, quiero oír su voz. Quiero tomar su mano, sonreír suavemente y tener conversaciones sin sentido. Quiero que esté a mi lado. 
 
Mis sentimientos se hacen más fuertes. No, mis ‘sentimientos’ no son tan ligeros. Esto es definitivamente, sí, lo es… un deseo. 
 
"Quiero verte quiero verte, Kurono-Kun" (Nell) 
 
Fuertes ecos de truenos, ahogando las palabras de deseo que salen de mi boca. 
 
El relámpago que lo precede ilumina la habitación durante un instante. En ese momento, veo mi propio reflejo en la ventana que no tiene las cortinas cerradas, y me estremezco. 
 
Un segundo rayo. Veo la cara de un fantasma frente a mí una vez más. 
 
Los lúgubres, nublados y azules irises de los ojos inyectados de sangre. Gruesas sombras bajo ellos que parecen haber sido dibujadas apresuradamente con tinta. La terrible apariencia de mis ojos es más que suficiente para indicar que tanto mi cuerpo como mi corazón están sufriendo las cargas de la desesperación, la fatiga, la falta de sueño y la frustración. 
 
El hermoso color negro de mi cabello, del que siempre me había sentido orgullosa en secreto, se ha desvanecido por completo; mi cabello se ha vuelto despeinado y sobresale en numerosas direcciones de mi cabeza. Mi piel que era blanca al principio se ha vuelto aún más pálida; ahora es el color ominoso que uno esperaría ver en la piel de una persona gravemente enferma. 
 
A pesar de eso, estoy jadeando mientras expreso mi deseo de encontrarme con Kurono-kun. 
 
" me siento mal." (Nell) 
 
Me siento enferma, me siento incómoda. Qué mujer tan fea soy. 
 
"Fu, ufufu No hay manera de que pueda reunirme contigo, es que" (Nell) 
 
Simplemente he llegado a una conclusión que es tan obvia, pero por alguna razón, mis lágrimas no pararán. 
 
Mientras siento grandes gotas de lágrimas saliendo de mis sucios ojos, mis tímpanos tiemblan con el rugido del segundo trueno. 
 
Su sonido retumbante, que puedo sentir vibrar en la boca del estómago, es lo suficientemente violento como para hacer que alguien tema por su vida. Pero el interior de mi cabeza está completamente en blanco; ese sonido no es suficiente para sacudir mis emociones ni siquiera un poco. 
 
Aun así, cuando llega un tercer relámpago, instintivamente aparto la mirada. No quiero verme patética. No quiero darme cuenta de lo incapaz que soy como mujer para Kurono-kun. 
 
Y luego, en la dirección a la que vuelvo mi mirada desesperadamente, lo veo. 
 
La sombra de la ventana, proyectada en el suelo. La sombra de una persona. 
 
"¡¿Quién es?!" (Nell) 
 
Sentimientos de miedo y ansiedad se elevan dentro de mí en un instante mientras me vuelvo hacia la ventana. Alguien se está aferrando a esa ventana. 
 
"Ah Umm, ¿buenas noches, Nell?" (Kurono) 
 
"Eh ¿Kurono Kun?" (Nell) 
 
Ah, estoy segura de que estoy teniendo un sueño, viendo una alucinación. 
 
Lo único que puedo ver es al hombre que ha seguido en mi mente durante mucho, mucho, mucho tiempo. Actualmente, de alguna manera, está parado en un alféizar de una ventana en el tercer piso del dormitorio de mujeres mientras es golpeado por la fuerte lluvia. 
 
Kurono-kun ha venido a verme. No hay manera de que un evento tan conveniente pueda ser una realidad. 
 
*** 
 
" Aquí Kurono. Comenzaré a infiltrarme en el dormitorio de mujeres cadete". (Kurono) 
 
Susurro estas palabras inconscientemente mientras veo el gran edificio de tres pisos que se eleva sobre mí en la oscuridad de la noche. Me siento como un agente secreto al que se le ha confiado una misión especial, o como un ladrón de bragas con perversiones sexuales ocultas. 
 
Una sensación de nerviosismo desagradable envuelve todo mi cuerpo. No sé si es sudor frío o sudor graso, pero siento algo de humedad en mi cuerpo. No hay duda de que es porque he sido atrapado por la fuerte lluvia que comenzó a caer por la noche. Echémosle la culpa a eso. 
 
"Me pregunto si esto está realmente bien Will." (Kurono) 
 
Siento más que un poco de malestar, pero aún así, esta no es sólo la única forma viable de visitar a Nell, sino también el plan para revivirla que Will ha ideado con absoluta confianza en sí mismo. 
 
Por la tarde, después de terminar las compras que había hecho por ciertas razones y una búsqueda de información poco exitosa en la sede del Gremio de Aventureros en Spada, me senté solo en un banco de la academia y discretamente abrí el sobre que Will me había dado. 
 
Este es el resumen básico de lo que se escribió en el papel de dentro: 
 
¡Si visitas a Nell, ella definitivamente estará sana de nuevo, así que deberías colarte en el dormitorio de mujeres, Kurono! ¡Revisa el otro lado para instrucciones detalladas de cómo entrar! 
 

 
Así que así son las cosas. Al otro lado del documento, realmente había instrucciones detalladas sobre cómo entrar, así como mucha otra información, como las áreas de vigilancia y las rutas de patrullaje, además de los horarios y la frecuencia de entrada y salida de las estudiantes. Will, ¿cómo diablos descubriste todo esto? No, no debería pensar mucho en eso ahora. 
 
"De acuerdo, no hay señales de ninguna persona. Si lo haré, ahora es el momento, supongo" (Kurono) 
 
La cerca de acero que se extiende alrededor del edificio frente a mí tiene unos tres metros de altura, supongo. Esta es la valla que encierra el dormitorio de mujeres, y el lugar en el que estoy es un poco hacia la parte de atrás del edificio. Si subo por encima de esto y corro por el patio trasero que se ha convertido en una especie de jardín, llegaré al dormitorio de mujeres hecho de una hermosa arquitectura spadiana pintada de blanco. 
 
La primera barrera, la cerca, es de una altura que puedo superar con un salto vertical, pero mi salto y aterrizaje harán un ruido fuerte. Esto naturalmente limita mis opciones disponibles a una sola. 
 
"Anchor Hands / Manos Ancla". (Kurono) 
 
Ahora que lo pienso, hace tiempo que no los uso sin Hitsugi. A medida que este pensamiento pasa por mi mente, subo el tentáculo que he extendido hasta la parte superior de la cerca y hago un aterrizaje exitoso y silencioso al otro lado. 
 
Con una breve mirada a la izquierda y a la derecha, comienzo a cruzar el jardín rápidamente. Paso entre los arbustos bien podados y salto sobre el lecho de flores, asegurándome de no pisotear las flores que están recibiendo la bendición acuosa del cielo. 
 
Llego a salvo a la pared blanca del dormitorio. De acuerdo con el bosquejo del dormitorio de mujeres que estaba incluido en el sobre, este lugar debe estar justo debajo de la habitación de Nell. 
 
Ha pasado una cantidad considerable de tiempo desde que se puso el sol; es probable que la gente haya terminado de comer su cena. Las cortinas de Nell han permanecido abiertas, a pesar de que todas las demás han sido cerradas. No sólo las cortinas están abiertas, sino que la ventana también está abierta. 
 
Este truco es realmente simple. El último visitante de Nell hoy fue Will, así que aparentemente organizó todo de esta manera. 
 
O mejor dicho, Seria había visitado a Nell, llevando regalos de Will. 
 
Parece que no es fácil ni siquiera para el Segundo Príncipe de Spada poner un pie en el dormitorio de las mujeres donde la presencia de hombres está prohibida. Sin embargo, también es cierto que Will es un amigo de la infancia de Nell. Enviar regalos deseando una buena recuperación es natural. 
 
Bueno, nadie sospecharía que es un truco para dejar entrar a un hombre, pero No, en serio, si me descubren, probablemente me pondrán en la lista de buscados de Avalon. 
 
"He llegado hasta aquí, no puedo volver atrás ahora Lo siento, Lily, Fiona." (Kurono) 
 
Me siento mal por esas dos porque estaban preocupadas por los riesgos de acercarse a los miembros de una familia real, pero como amigo, no puedo dejar a Nell así. Si alguien me dice que se sentirá mejor si la visito, un poco de riesgo no es suficiente para hacerme dudar, de hecho, lo estoy haciendo ahora. 
 
“¡Muy bien, allá voy, Anchor Hands / Manos Ancla!” 
 
Motivándome, empiezo a subir por la superficie de la pared a lo largo de los tentáculos que he extendido hasta el techo. Mentalmente preparado para morir, subo a la pared y rezo para que nadie me vea. 
 
Los relámpagos parpadean con un sonido fuerte además de la fuerte lluvia; el tiempo no podría ser peor. Pero no me causa ningún problema para subir tres pisos. Aunque mi túnica de aprendiz ha absorbido mucha lluvia y se ha vuelto pesada, está bien. En realidad, mi única preocupación es que alguien me vea 
 
Con mi corazón latiendo desagradablemente, llego a la ventana de lo que debería ser la habitación de Nell. Sosteniendo mi cuerpo sólo con mi mano izquierda que está agarrando el tentáculo, miro hacia adentro en silencio. 
 
Ya veo, esta ventana tiene las cortinas abiertas. Los preparativos fueron perfectos. 
 
Sin embargo, tal vez Nell está dormida; las luces están apagadas. No me atrevo a despertarla si está dormida. 
 
En ese caso, no tengo más remedio que recurrir al plan número dos que Will me dio. En otras palabras, tengo que poner mis regalos y una carta de aliento junto a su almohada. 
 
Muy bien, sigamos con eso… pero en ese momento, oigo truenos. Fue bastante cerca; el relámpago es bastante brillante. 
 
Y entonces nuestros ojos se encuentran. 
 
En el momento en que se ilumina el interior de la habitación, veo el rostro pálido de una chica con sombras bajo sus ojos. 
 
La princesa que acaba de despertarse, con el pelo erizado en múltiples direcciones, abre los ojos de par en par, sorprendida, al mirarme. 
 
Me pregunto qué se supone que debo decir en un momento así. Me pregunto qué clase de cara se supone que debo poner. 
 
"Ah Umm, ¿buenas noches, Nell?" (Kurono) 
 
Al final, respondo con las palabras más seguras, junto con una sonrisa poco entusiasta y forzada. 
 
"Eh ¿Kurono Kun?" (Nell) 
 
La expresión de Nell es de verdadero asombro, como si no pudiera creer lo que ven sus ojos. Supongo que si lo piensas normalmente, cualquiera se sentiría nervioso si un hombre apareciera en su ventana en medio de la noche. 
 
No, si lo piensas normalmente, tengo la sensación de que lo que estoy haciendo ahora mismo es terriblemente absurdo. 
 
Uwah, ahora que estoy pensando conscientemente en ello, me siento aún más nervioso. ¿Podría ser que Will me haya tendido una trampa? 
 
"A-ah, vine a visitarte, pero Parece que te estoy causando problemas, así que debería irme" (Kurono) 
 
"¡Espera!" (Nell) 
 
A pesar de haber venido hasta aquí, digo algunas palabras patéticas con voz débil en un intento de marcharme, pero Nell me interrumpe con sus propias palabras gritadas. 
 
No es sólo el volumen de su voz, sino sus acciones lo que me sorprende. 
 
Hay tres ruidos consecutivos que componen su reacción. 
 
La primera es el sonido de las alas de Nell extendiéndose mientras se sienta en su cama. 
 
El segundo es el sonido de su manta siendo arrojada a la esquina de la habitación por sus alas mientras se expanden. 
 
Y antes de que me dé cuenta, Nell está frente a mí. Qué increíble velocidad de movimiento. 
 
"Espera, por favor no me importa si esto es un sueño o una alucinación, así que por favor no desaparezcas de mi vista" (Nell) 
 
A través de la ventana de cristal, su mirada se dirige hacia mí como si tratara de aferrarse a mí, o al menos eso creo. 
 
Lo único que puedo ver es mi propia cara que tiene una expresión un poco estúpida, porque hubo otro relámpago detrás de mí. Este fenómeno meteorológico que ocurre justo detrás de mí convierte el cristal de la ventana en un espejo. 
 
Por eso puedo ver mi propia cara. Estoy seguro de que Nell también está mirando su propia cara ahora mismo. 
 
Y un momento después, el cristal se vuelve transparente una vez más y veo la cara de una princesa a sólo unas decenas de centímetros de mí. 
 
Cuando oigo el retumbar del trueno inmediatamente después del relámpago, noto que la cara de Nell ha cambiado completamente. 
 
Pensé que su cara parecía bastante trágica, pero ahora su cara se ha vuelto considerablemente roja por la vergüenza. Está abriendo y cerrando la boca como un pez dorado como si estuviera completamente conmocionada, su reacción es como si acabara de notar un gran fracaso de su parte. 
 
"¡N-no! ¡En realidad, no! ¡No puedes ahora mismo, no, no me mires, por favor, no me mires cuando mi cara se ve tan terrible, hyih!" (Nell) 
 
Ella coloca su mano derecha frente a mi cara, y al instante siguiente, las cortinas se cierran con su mano izquierda. Y así, Nell me rechaza. 
 
La misión falló. Este es Kurono. Misión fallida, Coronel Will. 
 
Y luego digo mis palabras de derrota. 
 
"Lo siento. Me iré después de todo." (Kurono) 
 
"¡Espera, Kurono-kun! ¡Por favor, espera un momento! Cinco minutos, no, un minuto, no, treinta segundos, te lo ruego desde el fondo de mi corazón, ¡sólo espera un poco!" (Nell) 
 
A juzgar por el hecho de que el orden de sus peticiones es un poco extraño, parece que Nell está un poco asustada, pero Hmm, bueno, considerando que me pidió que esperara, supongo que mi visita ha sido aceptada. 
 
"D-De acuerdo. No tienes que apresurarte tanto, así que puedes calmarte y prepararte o lo que necesites hacer". (Kurono) 
 
"Wah, ah, ah… Necesito lavarme la cara… Qué debo hacer. Baño. Dónde dejé mi peine. Qué debo hacer, sólo me quedan diez segundos…" (Nell) 
 
Cuando oigo su voz intermitentemente a través de la ventana cerrada, me doy cuenta de que ella no me escuchó en absoluto. Me pregunto por qué tiene tanta prisa. 
 
Pero, bueno, Nell es una chica en esa edad, así que supongo que necesita hacer ciertas preparaciones antes de dejar entrar a alguien en su habitación. Estoy 
seguro de que su pelo despeinado en la cama y su indefenso negligé son cosas que ella no estaría dispuesta a dejar ver a alguien del sexo opuesto. Las chicas son realmente conscientes de su propia apariencia; los chicos ni siquiera se pueden comparar. Aunque no es que los chicos ignoren su propia apariencia por completo. 
 
En cualquier caso, decido esperar pacientemente hasta que Nell me invite a entrar. Aferrándome a mi tentáculo tres pisos más arriba, pareciendo un individuo excepcionalmente sospechoso. 
 
Nell, ¿puedes apurarte y dejarme entrar? Si alguien me ve, moriré socialmente. 
 
Capítulo 370 Una Visita Secreta 
 
 
"… Pero me alegro de que te veas más saludable de lo que pensaba." (Kurono) 
 
"Uu S-sí" (Nell) 
 
Por alguna razón, Nell está acostada boca abajo en su cama mientras responde a mi comentario, como si estuviera avergonzada. 
 
Después de haber sido golpeado por la lluvia durante docenas de minutos, he sido invitado con éxito a la habitación de Nell, me he limpiado el cuerpo empapado con una toalla y he roto el hielo con temas de conversación más seguros como, ‘¿Cómo te sientes?’ 
 
El hecho de que ella corriera apresuradamente e hiciera varios preparativos me permitió confirmar que no estaba débil hasta el punto de no poder levantarse de la cama. 
 
Aún así, la sensación de alivio que siento al verla cara a cara y que me diga que está bien con una sonrisa alegre es otra cosa. 
 
"Tu cara tampoco parece muy pálida." (Kurono) 
 
"Haah P-por favor, no mires tan de cerca" 
 
Supongo que es vergonzoso para ella que le miren la cara cuando está acostada porque está enferma. Ella se cubre la cara con ambas manos para bloquear mi mirada, y al mismo tiempo, sus alas envuelven la mitad superior de su cuerpo. Qué defensa tan encantadora e inexpugnable. 
 
"Oh sí, toma, come esto si quieres." (Kurono) 
 
De mi sombra, produzco una pequeña bolsa de papel con el logo de una mujer sonriente. Este es el regalo que Will me recomendó. 
 
“¡Ah, ¿podría ser un pudín de natillas ‘Dulce Sonrisa’?!” 
 
"Sí, he oído que te gustan." (Kurono) 
 
Para ser más preciso, lo ‘leí’. Will realmente mostró su habilidad para obtener información en esa carta. 
 
"¡Sí, me encantan! ¡Muchas gracias, Kurono-kun!" (Nell) 
 
Hay una sonrisa cubriendo toda la cara de Nell… no, incluso puedo ver signos de lágrimas brillando en sus ojos que tienen sombras tenues debajo de ellos. Ella está increíblemente feliz. Si ella está así de feliz, vale la pena el esfuerzo que gasté en comprar el pudín. 
 
Fue sorprendente saber que los pudines de natillas se venden normalmente como golosinas bien conocidas de Rune, pero la longitud de la línea de clientes femeninas fuera de la tienda de confitería llamada ‘Dulce Sonrisa’ también fue sorprendente. 
 
Ahí estaba yo, el Berserker de Pesadilla, haciendo cola con todas esas jóvenes doncellas. Hombre, fue muy duro para mí. Mentalmente, claro. 
 
Pero lo más sorprendente de todo fue el precio exorbitante de 1500 Klans por una sola taza de tamaño pequeño. Como era de esperar de una tienda establecida en el distrito superior, incluso los precios son de clase alta. 
 
"Umm, ¿puedo comerlo?" (Nell) 
 
"Por supuesto, adelante, adelante." (Kurono) 
 
Doy una respuesta alegre, y luego inmediatamente me pregunto si está bien para ella comer algo tan lleno de azúcar tan tarde en la noche. Bueno, finjamos que no será un problema. 
 
"Ah, sí, prepararé un poco de té. Kurono-kun, ¿hay alguna marca de té que te guste en particular?" (Nell) 
 
"No, no tienes que hacerlo, no te esfuerces demasiado." (Kurono) 
 
Tal vez el entusiasmo repentino de Nell venga del hecho de que está comiendo el pudín de natillas que tanto le gusta. Mientras sonríe y alegremente intenta levantarse de su cama, la detengo. 
 
He venido aquí a visitar a alguien que está enfermo; hacer que mueva su cuerpo para mostrarme hospitalidad no serviría para nada. 
 
Además, no tengo conocimiento alguno sobre las marcas de té en otro mundo. Lo único que tengo es la resolución de aceptar con gratitud lo que se me dé. 
 
"No, realmente está bien. No hay nada malo con mi cuerpo, y pronto podré partir en busca de aventuras". (Nell) 
 
La sonriente Nell que tengo ante mí es la Nell que conozco, de pies a cabeza. Su cara está un poco pálida, pero está llena de la misma vitalidad, energía y motivación que tenía cuando estaba en la enfermería del Gran Coliseo, tomando la decisión de ir a rescatar a los estudiantes en Iskia. 
 
En otras palabras, no hay quien la detenga. 
 
"¡Ah, mi cocina no ha mejorado mucho, pero al menos puedo hacer un poco de té apropiadamente!" (Nell) 
 
Supongo que el té es algo a lo que los nobles y la realeza están acostumbrados. Normalmente lo hacen sus sirvientes, pero en ocasiones en las que reciben invitados de igual estatus social, como cuando están charlando con nobles de otra nación o cuando nuevos amigos están de visita, no es raro que el jefe de la casa haga personalmente el té. Es probablemente parte de la etiqueta necesaria para la interacción entre las personas de clase alta. 
 
Ya que Nell es una princesa, probablemente se le ha enseñado esto muy estrictamente. 
 
"Muy bien. Bueno, entonces, dejaré que me invites a tomar el té." (Kurono) 
 
No tengo ninguna petición en particular, así que se lo dejaré todo a ella. Supongo que su condición física está bien. 
 
Miro a mi alrededor en la habitación cuidadosamente arreglada e intercambio pedazos intermitentes de conversación con Nell por unos minutos mientras ella prepara el té. 
 
"Toma, espero que disfrutes esto." (Nell) 
 
Un juego de té ha sido preparado en la pequeña mesa redonda que tengo delante. 
 
El té de color ámbar que está humeando con una fragancia elegante se conoce como té negro en este mundo también. No sé si las hojas de té y el método de hacer el té son los mismos que en la Tierra, pero su sabor y aroma son exactamente los mismos, y las opciones de añadir leche o limón son idénticas también. 
 
Hay una tetera con un patrón floral encantador, el té negro que es vertido en una taza con un patrón a juego, y un platillo debajo de la taza. También hay azúcar y un agitador disponible como parte del juego de té. 
 
Todo un gran desempeño. Nell acaba de decirme hace un momento que a menudo hace fiestas de té con Charlotte y Safiel, las mujeres de su grupo. Parece que no estaba mintiendo. 
 
Aunque son hijas de familias nobles y reales, poner cojines en el suelo y sentarse alrededor de una mesa como ésta sería muy parecido a algo que haría una chica de colegio. Bueno, considerando que Safiel es una de ellas, tengo sentimientos encontrados al respecto. 
 
Tengo una fuerte imagen de ella encerrada en un taller de Nigromancia lleno de calaveras, completamente absorta en experimentos con una sonrisa maligna en su rostro. Esta imagen es sólo un producto de mi propia imaginación, pero tengo la extraña sensación de que podría no estar muy lejos de la realidad. 
 
"Gracias, itadakimasu." (Kurono) 
 
Me da un poco de vergüenza que me mire con ojos increíblemente brillantes mientras bebo mi té, pero hago lo mejor que puedo para fingir compostura. Suavemente pruebo un sorbo de té, tratando de no parecer demasiado codicioso. 
 
" Es delicioso." (Kurono) 
 
"Me alegro de que se adapte a tus gustos." (Nell) 
 
Nell habla en serio con una sonrisa gentil, exudando la felicidad en el fondo de su corazón. 
 
El sabor del té es, de hecho, algo que yo llamaría delicioso sin tratar de ser halagador, pero me pregunto por qué me sentí un poco, no, considerablemente sorprendido. 
 
Cálmate, no es que Nell tenga las emociones puras de una doncella que ha sido elogiada y recompensada por los esfuerzos que ha hecho por el hombre de su corazón. Ella es simplemente feliz como amiga; no tiene motivos ocultos. 
 
Sin embargo, lo aterrador de Nell es que si me muestra una expresión pura como esta, realmente podría causar un malentendido. 
 
"Por cierto, ¿por qué hay también un pudín para mí?" (Kurono) 
 
Intento cambiar el tema para distraerme. Aunque no lo estuviera haciendo, el pudín de natillas con el logo ‘Dulce Sonrisa’ colocado junto al té negro me ha estado molestando desde que lo vi. 
 
"Eso es algo que encontré en el refrigerador. Creo que es algo que alguien me trajo como un regalo para que me ponga bien". (Nell) 
 
"¿Está bien que me lo coma?" (Kurono) 
 
"Sí, sabrá mejor cuando lo comamos juntos." (Nell) 
 
Kuh, empiezo a odiarme a mí mismo por asumir inmediatamente que tendría este pudín de natillas que cuesta 1.500 Klans para mí solo. Nell es una princesa con un afecto desbordante. Por otro lado, a pesar de que me he convertido en un aventurero de Rango 5, soy una persona frugal de clase media-baja. 
 
"Ah, me comeré el pudín que trajiste, Kurono-san." (Nell) 
 
Mientras Nell se ríe, me encuentro incapaz de pensar en las palabras para formar una respuesta apropiada. Supongo que me disculparé internamente con la persona que le compró este pudín de natillas. Lo siento, voy a comer este caro pudín. 
 
"Bien entonces, itadakimasu." (Kurono) 
 
"Sí, yo también. Itadakimasu." (Nell) 
 
Como se esperaba de un producto tan caro, el pudín de natilla es delicioso. Está en un nivel diferente al que hice usando un vago recuerdo de la receta. Es probable que el pudín de natilla haya experimentado las mejoras únicas de Rune ya que su método de fabricación fue introducido por el Conde Redwing, también conocido como Akabane Zenichi-san. Como mínimo, es un pudín de natillas que nunca probé en Japón. 
 
A medida que este pensamiento pasa por mi mente, la cuchara blanca y cara con alas blancas grabadas en ella golpea el fondo de la taza. No queda nada; el tamaño de la porción no era muy grande. 
 
Miro hacia arriba y veo que la cuchara de Nell, que lleva un rayo grabado en ella, también está tomando el aire vacío de su propia taza. 
 
"M-mis disculpas, tenía un poco de hambre, así que" (Nell) 
 
Como avergonzada de haber terminado su pudín a la misma velocidad que mi ritmo codicioso, muestra un comportamiento verdaderamente inocente y tímido mientras inventa una excusa que nunca le pedí. Maldita sea, Nell parece un treinta por ciento más guapa ahora Necesito aclarar mi mente. 
 
Así que, Nell y yo disfrutamos de nuestra merienda nocturna juntos. La conversación entre nosotros fluye naturalmente, al igual que el tiempo que pasamos todos los días juntos antes de ir a la Fortaleza de Iskia. 
 
Tal vez porque su aburrimiento se ha acumulado debido a todo el tiempo que ha pasado en la cama, Nell es más habladora que de costumbre. 
 
Recordando su infancia, la primera vez que conoció a Will, las emociones que sintió cuando le concedieron una protección divina, la historia del fracaso de su primera misión. Además, los otros postres que le gustan, los restaurantes que le gustan, los temas en los que es buena, las lecciones que no le gustan y todo tipo de temas tontos. 
 
Durante esto, de repente recuerdo algo importante. 
 
"… Ahora que lo pienso, olvidé darte las gracias." (Kurono) 
 
"¿Agradecerme?" (Nell) 
 
Nell inclina ligeramente la cabeza hacia un lado mientras repite mis palabras. Se suponía que tenía que decir que esto estaba fuera de lugar, así que supongo que no puedo culparla por no saber de lo que estoy hablando. 
 
"Fue gracias a ti que Iskia pudo ser salvado. Gracias por prestarme tu fuerza". (Kurono) 
 
"Eh, eso es Yo sólo hice lo natural, así que" (Nell) 
 
Nell tiene una expresión que es como si se sorprendiera más por darle las gracias tan formalmente en lugar del momento de mi gratitud. De hecho, considerando su amable disposición y sus impresionantes habilidades, eso podría haber sido lo natural para ella. 
 
Pero aún así, quería darle las gracias adecuadamente. 
 
"No, si no fuera por el encantaminto que me diste, la Aria Guard Feather / Pluma Protectora de Aria, habría sido parasitado por Sloth-Gil." (Kurono) 
 
Ahora que lo pienso, ¿sabe Nell sobre Sloth-Gil, el monstruo parásito que controlaba a Greed-Gore? 
 
Por ahora, le doy una breve explicación y enfatizo cuánto peligro corrí mientras le daba las gracias. 
 
"De verdad, gracias. Me salvaste la vida, Nell. Si hubiera estado solo, no habría podido salvar a nadie. No, ni siquiera el ‘Carnaval de Maldiciones’ habría terminado bien para mí. Si no me hubieras salvado, no habría podido hacer nada" (Kurono) 
 
"Fufu Ufufu, está bien, Kurono-kun. No tienes que intentar hacerlo todo perfectamente por tu cuenta". (Nell) 
 
A pesar de tener la intención de agradecérselo, parece más bien una queja. Nell habla con una sonrisa suave, como si realmente fuera una Diosa. 
 
No, no son sólo sus palabras. Ella se inclina sobre la mesa y ha tomado mi mano, envolviéndola en la suya. Es el gesto de una santa de verdad, extendiendo sus manos a un cordero perdido. 
 
"Los compañeros dependen los unos de los otros y se salvan los unos a los otros, ¿no? Así que está bien que confíes más en mí, Kurono-kun. Quiero convertirme en tu fuerza." (Nell) 
 
Pienso en Lily, Fiona y ahora también en Nell, como compañeras en las que puedo confiar con todo mi corazón, pero quizás he estado intentando con demasiada fuerza cargar con todo por mi cuenta. 
 
Aprovecharse de alguien y confiar en él son cosas diferentes. Aunque lo entiendo, la línea entre los dos podría ser muy borrosa. 
 
"Realmente me estás salvando diciendo eso." (Kurono) 
 
"Yo también, oírte decir eso me ha salvado." (Nell) 
 
Las manos de Nell aprietan mi mano un poco más fuerte. Sus delicados y blancos dedos se entrelazan cálidamente con los míos. Me pregunto si mi sobresalto es por mis pensamientos impuros. 
 
No, es probable que no haya un solo hombre vivo que no se sienta demasiado consciente mientras es observado por los vívidos ojos azules de Nell. No es culpa mía. No es mi culpa, pero necesito controlarme. 
 
Concluyendo que más de esto sería peligroso, hago un intento casual de dejar mi mano libre, pero parece que las cosas no saldrán según lo planeado. Las manos de Nell siguen sujetando suavemente mi mano derecha. 
 
"Kurono-kun" (Nell) 
 
¿Es sólo mi imaginación? Sus ojos están un poco húmedos, como si tuviera fiebre. Mientras aparto mis ojos, tratando de escapar de su mirada… 
 
"… ¿Princesa Nell? 
 
Me estremezco al oír un golpe que acompaña la voz de una mujer. La cálida atmósfera que ha estado llenando la sala hasta ahora se dispersa en un instante. El agarre de Nell en mi mano también se libera instantáneamente. 
 
¿Quién es? No, no importa quién sea, esto es malo. Esto es muy malo. 
 
Parece que Nell también entiende la situación; ha abierto los ojos de par en par con asombro. No hay duda de que lleva la misma expresión de sorpresa que yo. 
 
Después de todo, no soy alguien que debería estar en el dormitorio de mujeres, mucho menos en la habitación de una princesa enferma y postrada en cama. 
 
Habría sido malo que me vieran infiltrándome en la habitación con mi tentáculo trepador, pero sería aún peor que me vieran en esta habitación. Me atraparían con las manos en la masa y me arrestarían. Las autoridades probablemente no escucharían mis excusas. 
 
"Estás descansando, ¿no? Voy a entrar, ¿de acuerdo?" 
 
¡No entres si se supone que debe estar descansando! Le grito en mi mente, pero eso no va a hacer que la mujer del otro lado de la puerta renuncie a entrar apresuradamente a la habitación. 
 
Maldita sea, ahora que hemos llegado a esto, tengo que escapar aunque tenga que romper la ventana. En el momento en que tome esta decisión y me ponga de pie… 
 
"¡Kurono-kun, por favor escóndete aquí!" (Nell) 
 
Nell muestra su habilidad para gritar mientras susurra. El escondite al que está señalando es su cama. 
 
De hecho, Nell está levantando sus mantas y pidiéndome que me esconda allí. 
 
Esto es Tengo la sensación de que ser descubierto no sólo en la misma habitación, sino en la misma cama que ella causaría una situación aún más irreversible. 
 
Si me encuentran en la habitación de Nell, me ejecutarán. Ser encontrado en su cama probablemente añadiría algo de tortura antes de la ejecución. 
 
Pero de ninguna manera romper la ventana para escapar es el mejor plan. Además de eso, no puedo ver ningún otro lugar donde pueda esconderme. ¡Maldita sea, podría esconderme en ese armario si fuera del tamaño de Lily! 
 
Mientras pienso eso, puedo escuchar el sonido de la puerta siendo abierta por la mujer que está tratando de entrar en la habitación por alguna razón desconocida. Esto es malo, no tengo más tiempo para pensar. 
 
"¡Kurono-kun, rápido!" (Nell) 
 
"¡Kuh!" (Kurono) 
 
Me decido y salto… no hacia la ventana, sino hacia la cama. Aferrándome a la esperanza de que no me descubrirán en absoluto. 
 
"Fuwah Wah, ah Kurono-kun" (Nell) 
 
"Lo siento, Nell, aguanta un poco". (Kurono) 
 
A medida que me deslizo en la manta, naturalmente terminamos en una posición en la que nos abrazamos. Por supuesto, mi cabeza no sobresale. No sobresale, pero por eso, mi cara está tocando el pecho de Nell. No, no es simplemente tocarlo; es más como si me estuviera presionando contra él. 
 
El par de grandes colinas que sobresalen contra su negligé blanco puro se envuelven alrededor de mi cara. Experimento suavidad, calor, una esencia y una ligera dificultad para respirar. Mi corazón, que ya estaba dando la voz de alarma ante esta peligrosa situación, empieza a latir el doble de rápido. 
 
No quiero separarme de ella, pero al mismo tiempo, sí. Pero no podría hacerlo de todos modos. Nell me está sujetando con fuerza contra su pecho, sin mostrar signos de intención de soltarme. Creo que me voy a volver loco. 
 
"Disculpe." 
 
En la culminación de mi tensión, cuando mi capacidad de razonar llega al borde del colapso, la mujer finalmente entra en la habitación. Desesperadamente contengo la respiración, borro mi presencia y simplemente rezo de todo corazón para que este peligro pase. Ah, esto me recuerda cuando escapé de las instalaciones del experimento y estaba siendo perseguido por Sariel 
 
"¡Oh Dios, las luces se han dejado encendidas! Y el té ha sido dejado fuera así Dios mío, qué grosera fue su última visita". 
 
Probablemente es una estudiante que vive en este dormitorio, cuidando a Nell que está descansando. No hay duda de que pronto será la hora de acostarse para el dormitorio, y ella vino a ver a Nell por última vez. 
 
Sin embargo, cuando oigo el tono de su voz que está claramente disgustado por el estado de la sala, me doy cuenta de que la dueña de esta voz es sin duda Helen, la que intentó lincharme con el pretexto de retarme a un duelo. 
 
Ya veo, es la capitana de los guardias de la princesa Nell; como es hija de una familia súper importante, está en una posición suficientemente alta para cuidar de Nell. De hecho, a juzgar por la forma en que adoraba a Nell, estoy seguro de que lo hace por su propio deseo. 
 
Bueno, esa lealtad nos está atormentando a Nell y a mí ahora mismo. Accidentalmente le di un susto de muerte en el estadio, pero maldita sea, Helen, realmente has aprovechado la oportunidad para matarme. 
 
" Vete." (Nell) 
 
"¡¿Princesa Nell?! ¿Estabas despierta?" (Helen) 
 
Nell comienza su improvisación para superar esta situación. Aunque sé que es un acto, me asusto de mala manera al escucharla hablar en un tono que suena realmente desagradable; incluso puedo escuchar rastros de odio en su voz. 
 
"No me importa. Date prisa y vete". (Nell) 
 
"L-lo siento mucho Por favor, discúlpeme" (Helen) 
 
Al recibir un rechazo sincero del maestro a quien ama y respeta, Helen parte con estas palabras de disculpa claramente triste. 
 
Desde que nací, mi corazón nunca se ha sentido más a gusto que ahora al escuchar el sonido de la puerta cerrándose y siendo asegurada una vez más. 
 
La sala permanece en silencio y pasan varias docenas de segundos. 
 
" Nell, ¿no es seguro ahora?" (Kurono) 
 
"Uu Kurono-kun, Kurono-kun" (Nell) 
 
Debería apresurarme y separarme de ella. Hablé con Nell pensando que sería seguro dejar su cama ahora, pero su sujeción sobre mí no se afloja. Me pregunto si está confundida por lo nerviosa que estaba. 
 
"Oye, puedes soltarme" (Kurono) 
 
"¡Fuuuuuuuh!" (Nell) 
 
"… Cálmate, Nell, está bien, todo está bien ahora." (Kurono) 
 
Haciendo todo lo posible para calmar a la extrañamente agitada Nell, escapo suavemente de su abrazo mientras siento una insolente renuencia a hacerlo y me escabullo de su cama. 
 
Finalmente experimento la sensación de que sigo vivo. Al mismo tiempo, al alejarme del increíblemente atractivo cuerpo de Nell, me doy cuenta de lo vergonzosa que era la situación inmoral en la que estábamos hace un momento. 
 
"U-umm Kurono-kun, yo" (Nell) 
 
La cara de Nell ha sido teñida de un magnífico rojo por el nerviosismo y la vergüenza. Estoy tan avergonzado que no puedo mirarla a los ojos ahora mismo. Seré consciente de ello aunque no quiera. 
 
Sintiendo el calor en mi propia cara, mantengo mis ojos desviados mientras hablo. 
 
"Me salvaste, Nell, gracias. Te las arreglaste para engañarla de alguna manera con éxito." (Kurono) 
 
"Sí Tienes tienes razón." (Nell) 
 
Honestamente hablando, esto realmente me salvó. Abandoné por completo la idea de esconderme en su cama porque pensé que no habría manera de que dos personas que estuvieran en la misma cama pudieran pasar desapercibidas. 
 
"Pensar que tus alas serían útiles en un momento como éste." (Kurono) 
 
El secreto de cómo engañaron a Helen está en las alas de Nell. El truco era simple y llano. Cuando Nell está tumbada boca abajo, sus grandes alas están encima de ella, por supuesto. Tienen una superficie y un volumen considerables, incluso si las pliega, y si las mueve un poco, puede crear naturalmente un espacio lo suficientemente grande como para esconder a una persona. 
 
Al levantar con indiferencia su manta con sus alas, hizo que mi escondite bajo ella fuera discreto. 
 
"Me alegro de haber podido ayudarte, Kurono-kun." (Nell) 
 
Fuera de la esquina de mi visión, veo a Nell retorciéndose, cubriéndose la cara con ambas manos. Tal vez todavía no puede pensar con claridad debido a lo nerviosa que estaba; parece que su agitación no se calmará. 
 
Pero ahora que el peligro ha pasado, me doy cuenta de algo. Cuando estaba escondido bajo las sábanas, ¿no podía haber evitado la situación de riesgo sumergiendo mi cuerpo en la Shadow Gate / Puerta Sombra? Sí, del mismo modo que me escondí en la caja de madera llena de manzanas del barco que se dirigía al continente de Pandora. 
 
Ya es demasiado tarde, pero como he conseguido superar la situación con seguridad, simplemente lo aceptaré. 
 
"Siento haberme quedado demasiado. Que yo me quede aquí es peligroso, así que volveré ahora". (Kurono) 
 
"Ah t-tienes razón lo entiendo." (Nell) 
 
Escuchando a Nell hablar en un tono notablemente decepcionado, me siento tentado a sugerir quedarme más tiempo, pero realmente no puedo hacerlo después de experimentar ese peligro. 
 
"Pareces saludable, Nell, así que parece que pronto podrás volver a la academia a este ritmo." (Kurono) 
 
" ¡Ah! S-sí, así es, así es, ¿¡no es así!? Estoy bien; ¡podré volver a asistir a la academia a partir de mañana!" (Nell) 
 
"Ya veo, es bueno oír eso. Con eso, podremos vernos a la hora del almuerzo, después de la escuela o cuando sea". (Kurono) 
 
"Sí, yo siempre estaré contigo, Kurono-kun" (Nell) 
 
Mientras Nell me dirige una mirada febril, siento sentimientos insolentes que se agitan dentro de mí una vez más. Esto es malo, si no salgo de aquí lo antes posible, tengo el mal presentimiento de que voy a hacer algo de lo que me voy a arrepentir. 
 
Me apresuré a acercarme a la ventana. Justo cuando reafirmo mi determinación de saltar a la noche negra y llena de truenos una vez más, de repente recuerdo algo. 
 
"Oh, sí, Nell, ¿puedes enseñarme magia de nuevo alguna vez?" (Kurono) 
 
Aprendí algo durante los experimentos con mis protecciones divinas hace unos días. 
 
Para hacer uso completo de Overgear / Recubrimiento y Over-Accel / Sobre-Aceleración, necesito un entendimiento preciso de las fórmulas de hechizos para Protect Boost / Aumento de Protección y Concentration Boost / Aumento de Concentración. 
 
Con Force Boost / Aumento de Fuerza como base, tengo una imagen clara de la fórmula del hechizo para Overdrive / Sobremarcha. En comparación con los otros dos, su activación y duración efectiva son más estables y la reacción en mi cuerpo no es tan dura. 
 
Gracias a mi entrenamiento especial con Mia-chan, pude activar la segunda y tercera protecciones divinas intuitivamente incluso sin ninguna imagen de las fórmulas del hechizo. 
 
Pero si son tan inestables y agotan mis fuerzas tan implacablemente, me sentiría muy ansioso por usarlas en batallas reales. Especialmente si voy a enfrentarme a los Apóstoles como mis oponentes. 
 
Mientras que necesito buscar la próxima protección divina, también necesito entrenamiento para asegurar que puedo hacer un uso apropiado de las protecciones divinas que ya he adquirido. 
 
Bueno, es un poco patético que confíe en Nell para esto. 
 
"¡Sí, por supuesto! Ah Pero entre los miembros de tu equipo, hay una, umm bruja, ¿no?" (Nell) 
 
La respuesta favorable de Nell hace una inversión completa, y de repente frunce el ceño. 
 
Ya veo, desde su punto de vista, no se puede negar que parecería que ella está molestando enseñándome magia mientras yo ignoro a los miembros de mi equipo que son expertos en magia. Cielos, qué princesa tan considerada es. 
 
"No, tienes que ser tú, Nell." (Kurono) 
 
"Eh ¿Soy soy especial?" (Nell) 
 
"Sí, no puedo pedírselo a nadie más que a ti, Nell. Sería completamente imposible para cualquier otra persona." (Kurono) 
 
De hecho, para enseñarme sobre la magia moderna, no hay nadie mejor que Nell, que es buena enseñando y es capaz de guiar mi mente directamente a través de la telepatía. 
 
Después de recibir tan maravillosas lecciones individuales, no me atrevo a pasar por las indescifrables y difíciles lecciones de Fiona. Lily también está fuera de discusión, ya que sólo puede usar sus propias Magias Extras. 
 
"¡Sí, sí! ¡Muchas gracias, Kurono-kun, lo haré lo mejor que pueda!" (Nell) 
 
Yo soy el que se supone que debería estar dando las gracias. Pero Nell, cuyo lema es que las cosas deben hacerse por el bien de la gente, acepta mi petición, encontrando la felicidad en ser útil para mí. Considerando que sus alas revolotean sin descanso, supongo que está muy contenta. 
 
"Gracias. Bueno, entonces, nos vemos mañana. Buenas noches." (Kurono) 
 
"Sí, buenas noches, Kurono-kun." (Nell) 
 
Y así salgo de la habitación de Nell. Salgo del dormitorio de mujeres tan rápida y silenciosamente como cuando llegué. 
 
Al regresar al dormitorio, al ser golpeado una vez más por la fuerte lluvia, de repente me doy cuenta de algo. 
 
"Ahora que lo pienso, Nell estaba bien cuando la vi, pero ha estado postrada todo este tiempo" (Kurono) 
 
Teniendo en cuenta su estado, probablemente habría estado bien si hubiera empezado a asistir a la academia a partir de mañana, aunque yo no hubiera ido a visitarla. Tampoco tuve la sensación de que estuviera sufriendo mentalmente por algo en su mente como me dijo Will. 
 
La batalla de Iskia fue dura; tal vez incluso gente como Nell quiere faltar a la escuela y tomarse las cosas con calma de vez en cuando. 
 
"Bueno, ya que ella está bien, realmente no importa." (Kurono) 
 
Llegando a esta conclusión, vuelvo al dormitorio de buen humor después de haber resuelto una de mis preocupaciones. 
 
 
Nota del autor: 
 
¡Nell ha adquirido la cuchara usada por Kurono! 
 
.Usar 
Descartar 
Cancelar 
 
NT: Con esa nota del autor me fijé en algo. Nell dijo que ella y las chicas de su grupo toman té regularmente. La cuchara que Nell usa tiene un rayo, o sea es la cuchara de Charl. Kurono está usando la que tiene dos alas, está usando la de Nell. Ella le entregó deliberadamente esa cuchara para poder usarla ella después. Este autor deja pequeñas cosas en los lugares menos pensados jajaja. 
 
Capítulo 371 Una Pesadilla Gris 
 
 
" Mierda." (Nero) 
 
Al ser golpeado por la fuerte lluvia que de repente comenzó a caer después de la puesta del sol, Nero maldijo en voz baja por enésima vez; ha perdido la cuenta de cuántas veces lo ha hecho. 
 
¿Qué es lo que lo enfurece en este momento? ¿Es el inconstante clima otoñal, o el hecho de que su gloriosa capa roja se ha vuelto pesada después de haber sido empapada por la lluvia? Todo es desagradable para él. 
 
¿Qué estoy haciendo? 
 
No puede volver a visitar a Nell y, sin embargo, no está de humor para volver tranquilamente al dormitorio de hombres. Sin embargo, deambular sin rumbo por las calles de la ciudad de Spada tampoco es particularmente interesante. 
 
Descontento, insatisfacción, no, la emoción que se vuelve más violenta en el pecho de Nero es la ira que no tiene por adónde escapar. 
 
Nell tenía el corazón roto. Nero se vio obligado a darse cuenta de que no hay nada que pueda hacer por su hermana menor que es más valiosa para él que cualquier otra persona. 
 
Ira hacia sí mismo por ser tan impotente. Y la ira contra el culpable que ha llevado a su hermana a la locura. 
 
Ninguno de las dos cosas puede resolverse ahora mismo. Este es un problema en el corazón de Nell; no hay manera de que Nero pueda resolverlo. 
 
Ahora que lo piensa, es la segunda vez en su vida que se preocupa por algo al ser tan impotente. 
 
¿Cómo pudo Nero volver a ponerse de pie esa vez? Se dio por vencido, no, había decidido que algo así era innecesario para él en primer lugar. 
 
Esa es precisamente la razón por la que esa experiencia anterior no sirve para nada en este caso. Abandonar a Nell como 'innecesaria' no es algo que pueda hacer como hermano mayor, como príncipe y, lo más importante, como un orgulloso hombre. 
 
¿Hubiera sido mejor si me hubiera peleado como ese idiota de Kai? No, lo habría matado en serio 
 
Incluso si mataba a su enemigo, nada cambiaría; nada podría cambiar. No tendría sentido desahogar su ira de esa manera. Si Nell no volvía a ser tan brillante y sonriente como siempre… 
 
"Nero Julius Elroad, ¿no?" (Hombre) 
 
Al escuchar la voz de un hombre que de repente grita su nombre, la conciencia de Nero regresa del bucle de pensamientos que corre por su mente, de vuelta al mundo real. 
 
Lo primero que ve al levantar la vista es una litografía negra consagrada sobre un fondo de nubes oscuras. En su superficie danzan letras antiguas escritas con luz tenue. 
 
Es la Crónica Cero, el obelisco en el que está grabada la literatura que alaba al más grande de sus antepasados en la historia de Pandora, el antiguo Rey Demonio. 
 
Parece que Nero ha entrado en la plaza cerca de la academia. 
 
"Lo siento, me estás confundiendo con otra persona." (Nero) 
 
Nero no sabe quién es, pero no está de humor para tratar con esta persona. 
 
" Ya veo." (Hombre) 
 
Sin prestar atención al susurro de tono plano del hombre, Nero sigue caminando en línea recta, o lo intenta, pero de repente se detiene después de un solo paso. 
 
Con la suela dura del holgazán de Nero plantada firmemente en un charco poco profundo en el pavimento de piedra, pasa un momento, y luego se da la vuelta. 
 
"Bastardo, ¿quién eres?" (Nero) 
 
La sed de sangre surge de Nero mientras de repente se vuelve muy cauteloso. Su mano no está en el mango de su fiel espada, pero está lo suficientemente alerta como para matar a su enemigo en un solo instante si es necesario. 
 
Cuando Nero se da la vuelta, por fin ve bien la figura del hombre. 
 
Lleva una túnica gris con una capucha hasta la parte inferior de la cara, lo que hace difícil discernir el tipo de expresión que lleva puesta. Es alto e incluso a través de sus ropas, Nero puede ver que sus músculos han sido entrenados más que los de una persona común. 
 
Sin embargo, eso por sí solo no hace que su apariencia sea particularmente conspicua. Si se mezclara con una multitud de gente de Spada, no llamaría la atención de nadie. 
 
A diferencia de Nero, este hombre con una apariencia increíblemente sencilla no está emitiendo ninguna sed de sangre ni hostilidad. Por supuesto, no está haciendo ni un solo movimiento sospechoso, ni hay ninguna señal de que esté lanzando un hechizo. Simplemente está allí de pie, siendo golpeado por la fuerte lluvia. 
 
"Has sacado a la gente con mucho entusiasmo. Si no fuera tan perspicaz, no me habría dado cuenta". (Nero) 
 
No hay nada inusual en el hombre gris. Sin embargo, existe una sugestiva barrera de hipnosis alrededor de toda la plaza que impide que la gente se acerque a ella de forma natural. Se ha ocultado de forma sofisticada, de modo que incluso Nero, que tiene un agudo sentido para detectar presencias, apenas lo ha notado. 
 
El hecho de que este hombre esté parado dentro de tal barrera es más que suficiente para dejar las cosas claras. El culpable de esta sospechosa y elaborada trampa no es otro que el hombre de la túnica gris. 
 
Nero examina al hombre, permaneciendo alerta ante la posibilidad de que el hombre pueda tener aliados escondidos en otro lugar que puedan atacar desde uno de sus puntos ciegos. 
 
Sin embargo, el hombre simplemente se queda quieto y abre la boca para seguir hablando en voz baja. 
 
"Quiero preguntarte una cosa. ¿Te convertirás en el Rey Demonio?" (Hombre) 
 
" ¿Eh?" (Nero) 
 
Una pregunta que va más allá de lo asombroso. Nero se pregunta si es una estratagema para que baje la guardia, pero no hay señales de ningún ataque sorpresa. 
 
Pasan diez segundos con un silencio total aparte del sonido de la lluvia. Finalmente, Nero responde. 
 
"Me convertiré en el rey de Avalon, pero el Rey Demonio es algo en lo que no me convertiré. Nunca." (Nero) 
 
Es una pregunta absurda, pero Nero da un claro ‘No’ como respuesta. Rechazaba las preguntas normales con una vaga frase ‘A quién le importa’, pero esta era una pregunta que su orgullo no le perdonaría si no daba una respuesta clara. 
 
"Como descendiente del antiguo Rey Demonio, Mia Elroad, eres el candidato más probable. Incluso si no tienes intenciones de convertirte en el Rey Demonio, el destino puede no permitirlo, igual que yo". (Hombre) 
 
"No seas estúpido… ¡¿UOH?!" (Nero) 
 
Una defensa completamente inconsciente y reflexiva. 
 
Antes de que se dé cuenta, Nero ha desenvainado la Spirit Blade – White King Cherry Blossom / Espada Espiritual – Rey Blanco de la Flor del Cerezo y la ha levantado para detener la desafilada hoja gris que ahora está justo delante de él. 
 
"No es una mala reacción." (Hombre) 
 
El tono del hombre es algo pomposo, como si comentara la calidad de una pintura. Llevan el matiz que más detesta Nero en las palabras dirigidas a él, pero su mente está más abrumada por el asombro que por la ira. 
 
Cuando el hombre atacó, Nero había sido completamente incapaz de ver sus movimientos. 
 
"¡Maldita sea no me jodas!" (Nero) 
 
Con las dos espadas en contacto, Nero empuja contra el hombre. No, el hombre sólo ha dado un paso atrás por su propia voluntad. 
 
"Cielos, qué fastidio. No sé qué organización te ha enviado a asesinarme, pero no creas que vas a quitarme la cabeza. Y ya que estás en ello, no creas que vas a dejar este lugar con vida". (Nero) 
 
Haciendo amenazas al azar cuando se le ocurren, Nero observa cautelosamente a su oponente. 
 
Ni la apariencia del hombre ni la atmósfera a su alrededor han cambiado, aparte de la única espada que está sosteniendo. Nero no tiene ni idea de adónde la llevaba ni de cuándo la desenvainó. 
 
Por lo que parece, la espada es un modelo de producción masiva que se utiliza ampliamente en Spada. No tiene encantos; el material del que está hecha ni siquiera puede llamarse acero de alta calidad. 
 
A pesar de ello, aunque fue un solo golpe, este hombre ha intercambiado un golpe en igualdad con un tesoro nacional, una espada mágica blandida por el aventurero de Rango 5 Nero, usando esta espada del grado más bajo. 
 
Todas las alarmas de la aguda intuición de Nero han sido activadas. Sabe que su enemigo es más fuerte que él. 
 
Pero al mismo tiempo, esto pasa por su mente. 
 
Si es experiencia en derrotar a rivales más poderosos que yo, ¡definitivamente tengo mucha! 
 
"… Instant Flash / Destello Instantáneo." (Nero) 
 
La habilidad marcial de Nero, liberada en un fuerte balanceo vertical en lugar de la dirección horizontal que usa normalmente, marca un profundo corte en el pavimento de piedra de la plaza. Sin embargo, no logra nada más. 
 
Tch, vio a través de mi ataque completamente. 
 
El hombre lo evade con éxito dando un mero medio paso a la derecha. Es más un movimiento tranquilo que la evasión de un ataque; es como si supiera que el ataque golpearía ese punto exacto de antemano. 
 
La impresión inicial de Nero es correcta. El hombre no vio el ataque de Nero en el instante en que fue liberado, sino que vio todo el ataque completamente. 
 
Estos movimientos son más que sólo instintos agudos. Entiende cada uno de mis movimientos, o tiene la habilidad de 'leer' equivalente al de esa anciana* Mierda, será un verdadero fastidio enfrentar a este tipo. 
 
(NTI: El kanji debajo de ‘anciana’ dice ‘doncella de guerra’, dando alguna indicación de a quién se está refiriendo) 
 
A medida que Nero siente una creciente sensación de peligro, el hombre que fácilmente esquivó su ataque comienza a moverse una vez más. 
 
Su cuerpo se mueve para liberar un ataque, sus poderosos pasos y su postura que no deja huecos dejan claro que es un espadachín de primera clase, pero… Nero puede verlo. 
 
¡Este tipo me ha subestimado y no está usando toda su fuerza! 
 
Si este hombre hiciera sus movimientos en serio, deberían ser capaces de superar la visión de Nero e incluso sus predicciones instintivas. Nero se dio cuenta de esto con el primer ataque del hombre. 
 
Sin embargo, para el que tiene una habilidad inferior, tal descuido es la oportunidad más efectiva para derrotar a un oponente superior. 
 
Nero no es ingenuo para dejar escapar una oportunidad tan perfecta, ni puede permitirse el lujo de hacerlo. 
 
"¡Single Flash / Destello Único!" (Nerón) 
 
La técnica que Nero escoge para enfrentarse a su enemigo es la más fundamental de las habilidades marciales. 
 
(NTI: El autor finalmente ha incluido furigana para esta habilidad, indicando que se supone que se debe leer ‘Slash’. Voy a seguir usando el Single Flash (el significado kanji) para evitar confusiones) 
 
No es que Nero haya elegido un ataque más débil para hacer lo mismo que su oponente y no usar toda su fuerza. 
 
Es básico, pero por eso es versátil y extraordinariamente fácil de usar. No hay ningún problema en usarlo sólo con la espada en la mano derecha. 
 
Las batallas uno a uno no se determinan sólo a través de la potencia de fuego. Nero posee más que suficiente poder para matar a su oponente. 
 
El Single Flash / Destello Único, que ha tenido las propias mejoras originales de Nero hechas a partir de su estilo de doble uso, tiene mucha agudeza para matar a este hombre, que es inequívocamente un humano. 
 
Pero no tiene sentido si no golpea. 
 
El Single Flash / Destello Único que sería fatal en contacto es evadido fácilmente por el hombre que una vez más ha visto a través del ataque de Nero por completo. 
 
La hoja blanca giró horizontalmente y barre sin sentido sobre la cabeza del hombre, solo un centímetro por encima de su capucha gris. 
 
Nero, que acaba de fallar un ataque con su habilidad marcial, ahora debe parecer lleno de aperturas para el hombre. Es una presa adecuada, igual que un maniquí de madera. 
 
El arma en su mano derecha ya ha perdido su fuerza, y su mano izquierda está completamente vacía. 
 
Su mano izquierda desnuda puede defenderlo del contraataque de su oponente con el Jujutsu Antiguo, pero es difícil imaginar que funcionará contra este hombre que ahora ha demostrado claramente la diferencia de habilidad entre él y Nero. 
 
Nero ha agotado todas sus opciones, haciendo que el hombre piense que ese es el plan de Nero. 
 
La espada larga del hombre está en alto. Antes de que pueda moverse, Nero lanza su segundo ataque. 
 
"… Deja que tu energía fluya, Thunderclap / Tronido." (Nero) 
 
Nero activa una de sus originales Habilidades de Hoja. El color dorado del círculo mágico que aparece en el dorso de su mano indica qué elemento está a punto de manifestarse. 
 
Ese elemento es rayo. Un elemento increíblemente rápido. Por supuesto, la habilidad es lanzada tan rápido como sea posible también. 
 
Mientras Nero saca rápidamente su brillante mano izquierda, un Filo de Fuerza de feroz rayo se materializa en ella. 
 
"¡Falling Flower Purple Thrust / Estocada de la Hoja Purpura Cayendo!" (Nero) 
 
La habilidad marcial, que sólo se puede usar con Thunderclap / Tronido, se desencadena en un movimiento de estocada. La parte superior del cuerpo de Nero se inclina ligeramente hacia atrás mientras libera su ataque a quemarropa. 
 
Sólo la estocada sería suficiente para atravesar una roca sólida, pero con la hoja del rayo, la habilidad marcial produce efectos aún mayores. 
 
En el momento en que apareció, el arma tenía forma de katana de un solo filo, ligeramente curvada, pero su forma cambia a medida que se libera la habilidad marcial de Nero. No, podría ser más apropiado decir que explota. 
 
Al igual que la Line Force Blast / Explosión de Fuerza Lineal de Charlotte, la hoja de un rayo púrpura sale volando y lo corta todo delante de Nero. 
 
De hecho, se parece más a un ataque mágico de efecto de área de corto alcance que a una estocada. 
 
Si el ataque cubre todo el espacio disponible, no hay huecos por los que pueda ser evadido, no importa lo bien que el hombre pueda leer los ataques de Nero. 
 
Pero lo vas a esquivar de todos modos, ¿verdad? 
 
El único lugar al que el hombre puede escapar es directamente en frente de Nero cuando libera la habilidad marcial. A la distancia más corta, más cercano a Nero incluso que su mano izquierda que ha sido extendida lejos de su cuerpo. 
 
Como si respondiera a las expectativas de Nero, el hombre no muestra ninguna señal de miedo ante la estocada estruendosa de Nero y da un paso amplio y espectacular hacia la zona segura. 
 
No importa cuán hábil sea el hombre, parece que mantener su postura atacante mientras realiza esta evasión sobrehumana fue difícil. Su espada ya no está en alto y se ha zambullido hacia el lado izquierdo de Nero, como si colapsara hacia allí. 
 
Nero ha fallado su primer ataque, el Single Flash / Destello Único, y su segundo, Falling Flower Purple Thrust / Estocada de la Hoja Purpura 
Cayendo, se ha deslizado a través de él. Mientras tanto, el hombre ha perdido su oportunidad de atacar, así como su equilibrio. 
 
¿Cuál de ellos tiene más de una apertura? 
 
En realidad, al menos, el hombre es el primero en dar el siguiente paso. 
 
“!” (Nero) 
 
El hombre ha agarrado la muñeca izquierda del Nero, junto al Thunderclap / Tronido en su mano. 
 
El hombre ya no sostiene su propia espada. Está claro que su arma sería inútil a esta distancia tan cercana, donde los dos se pueden alcanzar el uno al otro con las manos. 
 
En este momento, ha elegido deshacerse de su espada y participar en un combate desarmado. 
 
Sabía que llegaría a esto. ¡No, sabía que llegarías así de lejos! 
 
Un bueno para nada habría muerto a manos de Nero con el Single Flash / Destello Único. Un oponente experimentado, con el Falling Flower Purple Thrust / Estocada de la Hoja Purpura Cayendo. Pero los enemigos más poderosos superarían ambos ataques mortales y llegarían al lado de Nero; de hecho, Nero ha esperado todo esto desde el principio. 
 
"¡Te tengo!" (Nero) 
 
Nero agarra la mano derecha del hombre, que está agarrando su muñeca izquierda, con su propia mano derecha. 
 
Soltó la Spirit Blade – White King Cherry Blossom / Espada Espiritual – Rey Blanco de la Flor del Cerezo cuando lanzó su Falling Flower Purple Thrust / Estocada de la Hoja Purpura Cayendo. Como resultado, Nero descartó su arma en el mismo momento que su oponente. 
 
Y ahora es la verdadera oportunidad que Nero ha estado esperando. 
 
"¡First Technique – Flow / Primera Técnica – Flujo!" (Nero) 
 
El movimiento final que Nero ha decidido usar es del Jujutsu Antiguo. Una técnica fundamental que controla la fuerza del oponente, convirtiéndola en un 
ataque propio de Nero. Por supuesto, al igual que el Single Flash / Destello Único, es a la vez potente y versátil. Por eso se considera una técnica fundamental. 
 
El flujo de poder generado por la mano del hombre, a juzgar por su sensación, Nero se da cuenta de que este hombre es probablemente capaz de vencerlo con fuerza bruta. 
 
Los movimientos del hombre son estándar para alguien que ha agarrado a su objetivo. Sin embargo, el poder muscular que está usando en esos movimientos rivaliza con el del Kai que está obsesionado con el poder. Las habilidades del hombre, que está demostrando ser asombroso incluso en la fuerza física en bruto, no conocen límites. 
 
Aun así, no importa cuánto poder posea, no puede romper los principios sobre los que se basa el Jujutsu Antiguo del Rey Demonio. 
 
Esta técnica sólo sigue el principio: ‘Es mejor doblarse que romperse’. No es una técnica de lucha sin armas. Es una técnica maestra, una habilidad marcial, que controla el poder puro, la energía física cinética, con el cuerpo y luego utiliza maná para realizar la manipulación vectorial. 
 
Además de anular eficientemente el poder del oponente, utiliza el control de energía mágica para producir un poderoso contraataque que es imposible sólo con métodos físicos. 
 
Al igual que cuando el enorme aventurero de Rango 5 cargó contra Nero, sólo para ser enviado fácilmente volando con una sola mano. 
 
Ni siquiera el poder de este hombre puede compararse con el ataque que Nero recibió de Gustav en el Gremio de Aventureros de Iskia. 
 
Está dentro de los límites de lo que Nero puede controlar con su habilidad actual. Su técnica se ejecuta con éxito; los errores son imposibles a partir de este momento. 
 
Al momento siguiente, el cuerpo del hombre se golpea fuertemente contra el pavimento de piedra empapado de lluvia con suficiente fuerza como para romperlo… o al menos, se suponía que así sería. 
 
"… Second Technique – Reserval / Segunda Técnica – Reversión." (Hombre) 
 
¿Eh? ¿Qué acaba de decir este tipo? 
 
Nero es incapaz de comprender lo que le sucede a su cuerpo en ese momento. No, es más apropiado decir que él es ‘incapaz de creerlo’. 
 
En ese momento, la energía cinética que debía fluir hacia su oponente se invierte en un instante. De hecho, de vuelta hacia Nero. 
 
"¡¿GHAHAH?! (Nero) 
 
Nero simplemente es testigo de esta imposible realidad. 
 
Aquel cuyo cuerpo golpea el pavimento de piedra sólida no es el hombre, sino él. 
 
A primera vista, puede parecer que el hombre simplemente arrojó a Nero al suelo con pura fuerza. 
 
La espalda de Nero se golpea con fuerza contra el suelo y su capa roja que actúa como prueba de que es un cadete se envuelve alrededor de su cuerpo. La superficie de piedra sobre la que cae su cuerpo se hunde pesadamente, y el pavimento circundante también se desmorona ligeramente. 
 
La piedra se agrieta y una nube de polvo se eleva por el impacto. Sin embargo, una sola sombra cruza esa cortina de humo con fuerza aterradora. 
 
No hace falta decir que es el cuerpo de Nero. 
 
No se limita a golpear el suelo de nuevo. ¿Con cuánta fuerza destructiva ha sido lanzado Nero? Salta de la acera y vuela en el aire una vez más. 
 
Mientras su cuerpo vuela sin peso por el aire, el pavimento de piedra gris, no, la litografía negra lo está esperando. 
 
Antes de que el cuerpo de Nero quede atrapado por las restricciones de la gravedad y entre en caída libre, el enorme obelisco, que mide diez metros por tres metros, lo atrapa como si fuera la mano fría del propio Rey Demonio. 
 
" Guh Haah, agh" (Nero) 
 
Nero sólo puede encogerse y exhalar de dolor ante la solemne y antigua reliquia, la ‘Crónica Cero’. 
 
Qué irónico es que el lejano descendiente del Rey Demonio se arrastre patéticamente ante un lugar sagrado dedicado a él. 
 
"Tus habilidades marciales, magia y combate sin armas no son malas. Qué impresionante que seas tan capaz a tu edad". (Hombre) 
 
Nero sólo puede oír débilmente la voz del hombre, pero sus palabras son lo suficientemente 'desagradables' como para molestarlo. 
 
Maldita sea Me está mirando hacia abajo. 
 
En la visión borrosa de Nero, puede ver al hombre que se le acerca con calma. 
 
El hombre no ha cogido su espada; sigue desarmado. Pero aun así, Nero sólo puede imaginar que sería increíblemente sencillo para él dar el golpe final a un oponente derrotado, incluso con sus propias manos. 
 
La ira de Nero pesa más que su miedo. Sin embargo, la realidad es que el daño que ha sufrido su cuerpo no es tan leve que las emociones por sí solas puedan ayudarlo a ponerse de pie. 
 
“Pero el hecho de que no hayas usado tu protección divina desde el principio es un fracaso causado por tu juventud. Si eres un aventurero del más alto rango, de seguro debes tener una.” 
 
" No jodas conmigo" (Nero) 
 
Sin embargo, las palabras descuidadas del hombre provocan la ira de Nero. 
 
Nero es testigo de un flashback de un recuerdo desagradable en su mente. Su yo necio que admiraba fervientemente al Rey Demonio cuando aún era un niño. El niño que era ajeno al dolor, la humillación y el vacío que le esperaba al final de todo su arduo trabajo. 
 
Ahora que recuerda esto, esta vez, la ira ardiente es suficiente para mover su cuerpo. Su mente supera a su cuerpo. 
 
"¡No me jodas! ¡¿Quién carajo confiaría en los Dioses?!" (Nero) 
 
"Está bien confiar en mí por ahora." 
 
En el momento en que Nero se pone de pie audazmente, una frase un tanto tonta viene de alguna parte, negando sus palabras. Es como si un niño estuviera 
jugando una broma, no, la voz es lo suficientemente aguda y suave como para que sólo se pueda imaginar que pertenece a un niño. 
 
"¿Qué, quién?" (Nero) 
 
Nero se vuelve hacia la dirección de donde vino la voz, es decir, detrás de él. Como él esperaba, ve a un simple niño allí. Pero sus ojos se abrieron de par en par con asombro. 
 
Este niño ha salido de dentro de la litografía negra, la ‘Crónica Cero’. 
 
Mira más de cerca para ver que los antiguos y eternos caracteres blancos grabados en el obelisco, han comenzado a brillar con un profundo color carmesí. También nota que su arreglo ha cambiado significativamente. 
 
Ahora forman lo que inequívocamente es un círculo mágico. La forma circular formada por las letras antiguas de color rojo sangre cubre completamente su enorme lienzo negro. 
 
El niño emerge suavemente del centro del círculo mágico a través del monumento de piedra negra como un fantasma, y con una tranquilo ‘woops’ baja a pararse justo al lado de Nero. 
 
"Un verdadero héroe vino a un lugar como éste, así que no tengo elección. Sólo esta vez, ¿de acuerdo?" (Niño) 
 
El misterioso niño mira a Nero con expresión inocente mientras habla. 
 
Tiene el pelo negro largo, sedoso y suelto y las pupilas rojas y redondas. Nero no recuerda haber visto antes a este joven y adorable niño. El niño lleva un uniforme masculino de la academia, pero Nero no recuerda haber visto a un estudiante así por aquí. 
 
Sin embargo, ha notado algo imposible en la apariencia del niño. Se ha dado cuenta de ello. 
 
"Pelo negro y ojos rojos ¡¿Puede ser?!" (Nero) 
 
"Es exactamente como crees que es, pero Lo siento, igual que tu hermana Nell-chan, voy a hacer que me olvides a mí también. Por delante de ti está el reino de los Dioses en el que la gente no debe poner un pie, ya ves…" (Niño) 
 
Cuando las pupilas carmesí del niño parpadean de manera embrujadora, Nero se vuelve incapaz de apartar la mirada. Es como si estuviera siendo atraído por ellas contra su voluntad. En el instante siguiente, incluso sus pensamientos conscientes cambian de ‘No debo mirar’ a ‘Debo mirar’. Una coerción abrumadora. 
 
Sin embargo, eso podría ser natural. Nero puede figurarse la enorme identidad de este pequeño niño, pero antes de eso, Nero se vuelve incapaz de mantener la conciencia por más tiempo. 
 
"Maldita sea ¿Qué se supone que significa? No lo entiendo" (Nero) 
 
A medida que su conciencia se desvanece rápidamente, lo único que Nero es capaz de hacer es observar cómo el hombre cuyo nombre es desconocido se enfrenta al niño cuyo nombre es conocido por todos. 
 
Capítulo 372 Despertando de la Pesadilla 
 
 
" El antiguo Rey Demonio, Mia Elroad, ¿no?" 
 
"Bienvenido al continente de Pandora, Héroe Blanco Abel." (Mia) 
 
Como ya no tiene sentido ocultar su identidad, el hombre de la túnica gris se quita la capucha. Su cara expuesta es la de un hombre masculino, guapo, de pelo rubio brillante y ojos de colores extraños azules y negros. Él es el segundo Apóstol, que ha viajado una gran distancia al continente de Pandora después de recibir la profecía*. 
 
(NTI: Esta palabra es ../shintaku, que los diccionarios definen como ‘oráculo’. La palabra se usa mucho en el capítulo 163, donde Shikkaku es usualmente ‘oráculo’, pero creo que en este contexto significa ‘profecía’, mientras que en español ‘oráculo’ describe más a menudo a la gente que hace las profecías) 
 
"Nunca esperé poder presenciar esto." (Abel) 
 
"Lo mismo va para mí. Nunca pensé que vería a un héroe actuar como un asesino". (Mia) 
 
Encaró al pequeño niño con el pelo negro y los ojos rojos. Uno de los Dioses Negros, el antiguo Rey Demonio, Mia Elroad. 
 
"Sólo en las leyendas los héroes brillan. No hay gloria en el camino que recorro; nunca la ha habido, ni la habrá". (Abel) 
 
"Eres una persona seria, ¿verdad? No hay una sola cosa buena que salga de servir a ese tipo de Dios, ¿sabes?" (Mia) 
 
"Lo he sabido durante cien años." (Abel) 
 
El héroe y el Rey Demonio tienen sonrisas cínicas en sus caras. 
 
"Entonces, ¿qué vas a hacer? ¿Sigues planeando quitarle la vida a este niño?" (Mia) 
 
Mia hace esta pregunta mientras mira directamente a Abel, sin siquiera mirar a Nero que ha colapsado en el suelo. 
 
"Parece que mi suposición era incorrecta; no tiene sentido matarlo ahora. Y ni siquiera puedo tocarlo en este momento, ¿verdad?" (Abel) 
 
"Como era de esperar, parece que convertirse en el segundo Apóstol hace que tu percepción se vuelva extraordinaria. Si te hubieras adelantado un centímetro más, habría sido capaz de derribarte por invadir el territorio del Imperio Elroad." (Mia) 
 
Este lugar es inconfundiblemente una plaza en el distrito de la academia de Spada. Pero al mismo tiempo, es también el dominio del antiguo Imperio Elroad. 
 
"Un Apóstol no haría algo tan tonto como entrar en el territorio del Dios de otra religión." (Abel) 
 
De hecho, Mia es uno de los Dioses Negros. En el momento en que apareció, ese lugar se convirtió en el reino de un Dios. 
 
Los Dioses no pueden interferir directamente con el mundo real en el que vive la gente. Pero naturalmente, en el mundo de los Dioses, son capaces de ejercer todos sus poderes sin límite. No importa cuán fuerte sea una persona, no hay manera de que alguien con un cuerpo mortal pueda derrotar a un Dios. 
 
No ha cambiado nada en el aspecto ni en el paisaje de la plaza, pero sí se ha producido un fenómeno que trasciende las dimensiones. 
 
Más allá de una línea invisible que está un centímetro delante del pie de Abel está el mundo de los Dioses, sujeto a las leyes divinas. El lugar que él ocupa está todavía dentro del mundo real que ha sido construido por leyes naturales. 
 
Esta plaza se ha convertido en un límite entre el reino del hombre y el reino de los Dioses. 
 
"Bueno, te agradecería que te fueras en silencio ahora." (Mia) 
 
"Esa fue mi intención desde el principio. Si ese príncipe no es el nuevo Rey Demonio, no tengo más pistas. Dejaré Spada mañana por la mañana." (Abel) 
 
"Me alegro de que seas honesto, así que te dejaré ir con una Black Ballista / Ballesta Negra." (Mia) 
 
Con una sonrisa despreocupada en su cara, Mia termina de hablar. En ese momento, el pecho del héroe Abel se abre de golpe. No hubo conjuro para un hechizo ofensivo o cualquier movimiento de lanzamiento. No había ningún signo de que se lanzara un hechizo. De hecho, la explosión fue tan repentina que sería más fácil asumir que Abel se había arrojado Apoptosis*. 
 
(NTI: Este es un uso muy extraño de la palabra apoptosis el kanji debajo dice ‘Magia de autodestrucción’) 
 
(NT: La apoptosis es una vía de destrucción o muerte celular programada o provocada por el mismo organismo, con el fin de controlar su desarrollo y crecimiento) 
 
Los trozos de carne quemados se esparcen por el suelo y se eleva una nube de sangre vaporizada. 
 
Se ha abierto un agujero limpio en el centro del pecho de Abel. Es lo suficientemente grande como para que Mia pueda ver directamente a través de ella. 
 
No importa cómo se mire, es una herida mortal. Abel no emite ni un solo gemido de dolor mientras colapsa boca arriba en el lugar donde estaba de pie. 
 
Los destellos tenues, ominosos, de color negro rojizo y el sonido crepitante que sale del cadáver son los únicos rastros dejados por el hechizo de la Magia Antigua llamada Black Ballista / Ballesta Negra. 
 
" Parece que no fui capaz de engañar a los ojos de un Dios después de todo." (Abel) 
 
La voz de Abel resuena un momento después. Su boca no se mueve. Su voz viene del espacio vacío directamente detrás del cadáver. 
 
"Qué Doppelganger tan elaborado, incluso para producir un cadáver." (Mia) 
 
"Sin embargo, es más débil para compensar eso. No pude reaccionar lo más mínimo ante ese ataque". (Abel) 
 
Mientras la voz de Abel habla una vez más, el cadáver en el suelo es rodeado por un resplandor deslumbrante, y luego se convierte en partículas de luz y se desvanece. 
 
Al mismo tiempo, un Abel completamente sano e ileso aparece en el espacio vacío del que proviene su voz, irradiando la misma luz blanca. Su apariencia es la misma; todavía lleva una túnica gris. Absolutamente nada ha cambiado en él; es como si nada inusual hubiera ocurrido. 
 
"Ahora, entonces, me despido, antiguo Rey Demoníaco. Rezaré para que no nos volvamos a ver". (Abel) 
 
"Adiós, héroe blanco. Si te encuentras con tu Dios, asegúrate de decirle que renuncie a Aria". (Mia) 
 
Y así, Abel se va y Mia vuelve dentro del obelisco. 
 
Sólo el príncipe de Avalon, derrumbado y golpeado por la lluvia, queda atrás. 
 
*** 
 
“¡Atchoo!” (Nero) 
 
"¿Qué te pasa, Nero, estás resfriado?" (Kai) 
 
Nero inhala ligeramente mientras le dice a Kai, el amigo que se burla de él, que se calle. 
 
"Anoche volviste completamente empapado. ¿Dónde estabas sin siquiera usar un paraguas?" (Kai) 
 
"Ah ¿Es eso lo que pasó?" (Nero) 
 
"¿Sigues medio dormido?" (Kai) 
 
Kai se está burlando de Nero por una vez. La mente de Nero parece un poco embotada por haber despertado; sacude la cabeza en un intento de recuperar su ingenio. 
 
Huh, en serio, ¿qué estuve haciendo anoche? 
 
Nero recuerda haber entrado en la ciudad de Spada por la noche con una ineludible sensación de asco en el pecho, pero al final es incapaz de recordar lo que hizo allí. 
 
Todo lo que hizo fue vagar por la lluviosa ciudad sin rumbo, pero solo puede recordarlo vagamente. 
 
De hecho, incluso tiene la sensación de que no se despertó hasta el momento en que estornudó. Él claramente entiende que su memoria está nublada en este momento. 
 
Bueno, como sea 
 
Nero bosteza y abandona esa línea de pensamiento. Lo que debería estar haciendo ahora no es pensar, sino comer. 
 
Esta es la cafetería del edificio principal de la Real Academia de Spada. Por la mañana, los estudiantes se reúnen aquí y desayunan. Está bastante concurrido, pero es una comida más elegante que la hora del almuerzo, cuando todo el alumnado viene aquí a comer. 
 
En la esquina de su visión, puede ver al Segundo Príncipe Wilhart, sentado en una mesa solo de una manera increíblemente refinada. Todo está como debe ser; esta es una escena normal del desayuno. 
 
No, eso no está bien. Todavía hay algo que no ha vuelto a la normalidad Si Nell no está, aquí, yo… 
 
"Pero hombre, estoy muy contento de que Nell se sienta mejor. ¡Con esto, los problemas del onii-sama con complejo de hermana se resuelven!" (Kai) 
 
Kai se ríe alegremente mientras rellena sus mejillas con pan blanco recién horneado sin tener en cuenta los modales, pero la réplica de Nero no llega. 
 
" ¿Eh? ¿Qué acabas de decir?" (Nero) 
 
"¿Por qué pones esa cara de miedo? Eres tan malvado, Nero, aunque eso no es nada fuera de lo común. Mira, hablando del diablo. ¡Oigan, Nell, Safi, por aquí!" (Kai) 
 
"Aún es de mañana, eres tan ruidoso, idiota. No hables con tu boca llena, en realidad, no hables por el resto de tu vida. Es desagradable. Buenos días, Nero, hace un día precioso, ¿no?" (Safiel) 
 
"¡No vayas diciendo tantas cosas malas de la gente y luego digas, ‘hace un día precioso’, como si nada hubiera pasado!" (Kai) 
 
Kai grita en protesta, pero Nero no se da cuenta ni siquiera de eso. 
 
Está cautivado. Por supuesto, no es por la encantadora sonrisa y el saludo matutino de Safiel. 
 
Mira a la joven con alas blancas detrás de ella como si no pudiera creer lo que ven sus ojos. 
 
"Ufufu, Kai-san y Safi se llevan bien como siempre. Ah, Onii-sama, buenos días." (Nell) 
 
Esta es una reproducción de una escena cotidiana de Wing Road justo antes del ejercicio al aire libre. El tonto Kai, la malhablada Safi, y la que mira sus peleas con una suave y deslumbrante sonrisa es… 
 
" Nell." (Nero) 
 
Nell Julius Elroad. Nero ve a su hermana menor, que sonríe como una santa. 
 
No lleva el negligé con el que Nero la veía últimamente, sino la chaqueta negra y la capa roja de la academia. No necesita que alguien le explique que ella está asistiendo a la academia ahora. 
 
"¿Qué pasa, Onii-sama? Tienes una expresión tan en blanco en tu cara. ¿Podría ser que todavía estés medio dormido?" (Nell) 
 
Dice exactamente lo mismo que Kai dijo hace un momento, pero el matiz completamente diferente de su frase se debe probablemente a la elegancia que emana de su bello rostro. 
 
Un hombre común y corriente quedaría encantado con esa sonrisa, pero ella es la hermana menor de Nero relacionada por sangre. Está acostumbrado a ello más que cautivado. 
 
(NTI: Pequeño juego de palabras aquí, ya que las palabras japonesas para ‘estar acostumbrado’ y ‘estar fascinado’ son realmente similares, ./minareru y ./mihoreru.) 
 
Nero finalmente entiende que la Nell ante sus ojos ahora no es la Nell que estaba postrada en cama con una enfermedad en su corazón, sino una Nell que ha regresado completamente a su ser normal. 
 
"¡No, no es eso, Nell! ¡¿Estás bien ahora?!" (Nero) 
 
La hermana menor sonríe alegremente al responder a su hermano mayor, que está tan nervioso que casi se ha levantado de su asiento. 
 
"Sí, ahora estoy bien." (Nell) 
 
Como Nell da una respuesta como si nada hubiera estado mal en absoluto, aunque esto era exactamente lo que Nero quería, no puede evitar quedarse estupefacto. 
 
Los graves problemas en la mente de Nell se han resuelto tan repentinamente sin ninguna intervención de Nero. 
 
Nero no puede evitar sentirse más decepcionado que feliz. 
 
"Y-ya veo No, ya que estás bien, no importa" (Nero) 
 
Nero suspira profundamente, preguntándose por qué se ha estado preocupando. Tiene curiosidad por saber exactamente qué le ha pasado al cuerpo de su hermana de la noche a la mañana, pero ahora no le importa la razón. 
 
Sea consciente o no de los complejos sentimientos de Nero, se sienta junto a Safiel con una mirada inocente. 
 
"Ahora, una vez que Charl regrese, Wing Road habrá hecho un renacimiento completo." (Kai) 
 
Kai habla con optimismo mientras drena el potaje que ha sido vertido en su tazón. Todos los miembros presentes hace tiempo que dejaron de comentar el hecho de que él no usa la cuchara proporcionada para beber su sopa. 
 
"Charl está recibiendo el entrenamiento de Su Majestad… er, más bien, su guía, así que supongo que no volverá del castillo real hasta dentro de un mes más o menos." (Safiel) 
 
"Ah, supongo que no fue perdonada por dejar la fortaleza sola después de todo." (Kai) 
 
"Oh Dios, es sorprendente que entiendas que ella tuvo la culpa de actuar por su cuenta." (Safiel) 
 
"¡Incluso yo puedo leer el estado de ánimo y entender eso!" (Kai) 
 
Mientras Nero observa la ruidosa discusión entre el espadachín y la nigromante, su tensión regresa lentamente a niveles normales. 
 
"Sería bueno que le corrigieran su egoísmo." (Kai) 
 
"Su Majestad tenía una mirada muy seria en sus ojos. Estoy seguro de que volverá deprimida, así que asegúrate de consolarla suavemente, encima de su cama". (Safiel) 
 
"Deja de hacer ese tipo de bromas tan temprano por la mañana." (Nero) 
 
"No, Onii-sama. Tal tratamiento realmente da energía, así que por favor hazlo por ella". (Nell) 
 
" ¿Eh?" (Nero) 
 
Una opinión inesperada. Tan increíblemente difícil como es creerlo, ha venido de Nell, la encarnación de la pureza. 
 
Nero le pregunta qué quiere decir, pero Nell simplemente se ríe y sonríe, dejándolo sin palabras. Por alguna razón, experimenta el mismo sentimiento que cuando oye la risa burlona de Safiel cuando ella esconde sus malas intenciones. 
 
"B-bueno, por ahora, relajémonos y esperemos a que Charl vuelva. De todos modos, no estoy de humor para ir a misiones pronto". (Nero) 
 
"No, tengo que hacerme más fuerte para poder vencer a ese tipo, así que sigamos aceptando misiones más peligrosas de Rango 5". (Kai) 
 
"Sí, yo también quiero encontrar al Wrath-Pun que se nos escapó de las manos." (Safiel) 
 
"No, esperen, ¿ustedes no derribaron el Wrath-Pun?" (Nero) 
 
Las torpes y brillantes interacciones entre compañeros. 
 
En Iskia pasaron tantas cosas que Nero no había tenido tiempo de preocuparse por cosas como lo que le había pasado al sirviente de Safi que había sido tomado por el parásito. Nadie podría culparlo por no haber oído hablar de esto antes. 
 
"Kai fue tan decepcionante que Incluso conmigo y Charl allí, no podía cubrirnos bien." (Safiel) 
 
"¡Oye, no te metas conmigo! Es porque dijiste algo imprudente sobre cómo querías recuperarlo, acerca de que no debería herirlo demasiado". (Kai) 
 
"Cállate, un débil que fue noqueado por un puñetazo del Berserker de Pesadilla no debería quejarse." (Safiel) 
 
"¡Guhah!" (Kai) 
 
Al recibir un golpe en una zona sensible, Kai no tiene más remedio que callarse. Se queda callado, pero el ritmo de su comida no cambia. Un combo infinito de pan blanco empapado en potaje. 
 
"Entiendo la situación, pero" (Nero) 
 
"Onii-sama. Quiero aceptar misiones difíciles y mejorarme a mí misma también". (Nell) 
 
Con las palabras de Nell, se alcanza un consenso mayoritario. 
 
Nell está mostrando una extraña cantidad de entusiasmo considerando que se supone que se está recuperando de una enfermedad. La preocupación de Nero por ella es mayor que sus sentimientos de incomodidad sobre la elección de aceptar activamente las misiones. 
 
"Nell, no te esfuerces demasiado. Incluso en Iskia, las cosas salieron bien al final, pero todos habríamos sido aniquilados con un error más". (Nero) 
 
"Sí, exactamente por eso, Onii-sama. Quiero ser más fuerte, quiero ser más útil. Después de esa batalla, me he dado cuenta de que necesito ser más fuerte". (Nell) 
 
De vez en cuando, Nell se vuelve increíblemente terca. No, como su hermano mayor, Nero sabe que simplemente ha endurecido su determinación. 
 
Nell no es una princesa pura que haya tenido una educación protegida. Está estudiando en el extranjero en Spada, actuando como una aventurera y posee una fuerte voluntad de hacer lo que hay que hacer. 
 
Es por eso que Nero ha estado apoyando sus decisiones en momentos como este. No importaba lo problemático o difícil que fuera. Como su hermano mayor, como hombre, él responde a sus deseos. 
 
" Ok, lo tengo. Pues bien, a partir de mañana, Wing Road reanudará su trabajo". (Nero) 
 
Capítulo 373 Misión de Rango 5 
 
 
La mañana del día 9 de la Luna Azul. La carretera principal del distrito de clase alta, más allá del segundo muro de Spada, está llena de gente que se dirige al trabajo o a la escuela. 
 
Mientras me hago a un lado para evitar un enorme Gólem vestido de traje, mi hombro choca ligeramente con el de un hombre de túnica gris que aparece inesperadamente detrás del Gólem. 
 
"Lo siento." (Kurono) 
 
"Oh no, fue mi culpa." (Hombre) 
 
Nos detenemos un momento para intercambiar palabras de disculpa. Sólo nos chocamos los hombros; sería anormal que una discusión empezara de nuevo. 
 
Trato de empezar a caminar de nuevo como si nada hubiera pasado, pero… 
 
"Umm, ¿pasa algo malo?" (Kurono) 
 
Siento una mirada aguda viniendo del hombre de la túnica. Tiene ojos negros y azules en una combinación extraña y un hermoso cabello rubio Por mucho que odie admitirlo, mi ideal de una cara guapa de alto nivel me está espiando desde debajo de la capucha del hombre. 
 
No es una cara delicada como la de Nero que parece una máscara suave; podría ser más apropiado decir que su cara masculina es heroica que decir que es guapa. Es el tipo de rostro que recibiría más elogios de los hombres por ser 'cool' que de las mujeres. 
 
"Pensé que te había reconocido No, mis disculpas, parece que te he confundido con otra persona." (Hombre) 
 
"Huh, ya veo." (Kurono) 
 
Supongo que es verdad; nunca había visto su cara antes. Estoy seguro de que nunca olvidaría a un hombre tan guapo. Sus ojos de colores extraños y su cabello rubio hacen una combinación de colores realmente memorable también. 
 
Ah, ahora que lo pienso, sus colores son exactamente opuestos a los míos. Supongo que es de esperar de un mundo extranjero; hay humanos con extrañas apariencias por todas partes. 
 
"Oye, ¿qué pasa?" (Lily) 
 
"Ah, lo siento, Lily. Ya voy para allá". (Kurono) 
 
Lily, que se preguntaba por qué me he parado de repente, jala mí túnica con fuerza. 
 
A medida que me empujan hacia adelante, empiezo a caminar de nuevo. 
 
Cuando me doy la vuelta y miro hacia atrás, veo que el apuesto hombre de túnica gris ya ha desaparecido al otro lado de la multitud. 
 
"Qué terrible congestión. El centro de la ciudad de Elysion también era así." (Fiona) 
 
Comiendo su desayuno de carne en brocheta con una expresión aburrida en la cara, Fiona nos sigue, un paso atrás. 
 
Viéndola rellenar sus mejillas con el plato de carne pesada que está goteando sus jugos, puedo ver que su estómago también está en buena forma hoy en día. 
 
Aunque la miro con cariño, tengo una preocupación. 
 
"Cuidado con los jugos que gotean. Llevas ropa nueva, después de todo." (Kurono) 
 
"Está bien, es un regalo tuyo, Kurono-san, así que no dejaré que le caiga ni una mancha". (Fiona) 
 
Llevo puesta una túnica de aprendiz y Lily lleva puesto el vestido negro de una sola pieza que siempre lleva; sólo Fiona es la única que lleva algo diferente de lo habitual. 
 
Lleva un vestido de una pieza con un diseño diferente al de Lily. No es negro, sino blanco puro. También está hecho de otro material. No es Terciopelo Antiguo, sino una tela mágica llamada Seda Valhalla. Aún así, puede llamarse un material de alta calidad que vale lo mismo. 
 
Este caro vestido blanco de una sola pieza es un regalo que le di a Fiona para celebrar que nuestro equipo llegara al Rango 5, así como para expresar mi agradecimiento. 
 
El primer objetivo de mi viaje de compras de ayer era encontrar este regalo. Este tipo de cosas deben solucionarse rápidamente. 
 
Sin embargo, cuando veo a Fiona vistiendo ropa informal como ésta, me recuerda la vez que salimos los dos. Me sorprendió verla con ropa diferente a la que ella usa normalmente. 
 
"¿Qué pasa? Kurono-san, me estás mirando fijamente ¿Quieres un poco de mi brocheta? No dudaría en ofrecerte un poco si es sólo un bocado, pero…" (Fiona) 
 
"No, estaba pensando que realmente te queda bien." (Kurono) 
 
Ya es la mitad del otoño, así que habría tenido frío con un vestido de una sola pieza. Se ha puesto su propia capa azul claro, que combina con el color de su pelo. 
 
Bueno, creo que una chica guapa sería agradable de ver sin importar lo que lleve puesto. 
 
"Y-ya veo Eso es… gracias" (Fiona) 
 
Parece que Fiona prioriza su apetito sobre su atractivo sexual, me da una respuesta fría y mira hacia otro lado mientras sigue rellenando sus mejillas con los pinchos de carne. Ojou-san, la forma en que comes es demasiado salvaje. 
 
(NTI: Este es un pequeño juego de palabras con /kuike que significa apetito y ../iroke que significa sex appeal tienen un sonido similar) 
 
"¡Muuh! Kurono, ¿qué hay de Lily? ¡¿Este vestido le queda bien a Lily?!" (Lily) 
 
"Sí, claro que sí, eres muy linda. ¡Eres la más linda, Lily!" (Kurono) 
 
Lily se ríe con una expresión que muestra su deleite por haber sido elogiada. Mis palabras no se referían al vestido negro de una sola pieza que ella siempre usa, sino a los zapatos en sus pies. 
 
El mágico par de zapatos llamados Fairy Dance Shoes / Zapatos de Baile de Hada, Encantados con Speed Boost / Aumento de Velocidad, Light Way / Caminata Ligera y Feather / Pluma, son el regalo que le di a Lily. 
 
La última vez le di la túnica de White-pun, así que sería bueno darle algo diferente, pero Lily no usa mucho equipo. Pero pensé ‘Oh sí, los zapatos son algo que ella puede usar todo el tiempo, de acuerdo, vamos con esto’.  Como resultado de este tren de pensamiento superficial, compré estos zapatos sin preocuparme por su precio. 
 
Digno de su precio, sus efectos mágicos no son en absoluto inferiores a los del vestido de terciopelo antiguo de una sola pieza y su diseño es adorable. Un par de zapatos esenciales para una aventurera de alto rango que aumenta la maniobrabilidad y el encanto femenino o algo así. Eso es lo que dijo el empleado de la tienda. 
 
De hecho, mientras veo a Lily mostrando sus efectos, moviéndose suavemente como si estuviera patinando, puedo ver que los efectos de Feather / Pluma están funcionando correctamente. 
 
Bueno, para un ciudadano japonés moderno como yo, ella parece una niña en patines. Le diré más tarde que no patine dentro de las tiendas. 
 
"… Aún así, el Gremio de Aventureros también está concurrido por la mañana." (Kurono) 
 
De una forma u otra, llegamos a nuestro destino. Como indica mi exasperado comentario, el edificio justo enfrente de nosotros es el Gremio de Aventureros. Esta no es la rama del distrito de la academia que nos ha servido hasta ahora, sino la sede principal en el distrito de clase alta. 
 
Incluso la sucursal del distrito es un magnífico edificio de piedra que las ramas rurales del Gremio como los del Pueblo Irz y Alsace no podrían comparársele, pero este lugar es aún más asombroso. Su apariencia se puede resumir con una palabra, ‘templo’. 
 
Supongo que el único edificio que he visto que se le acerca es la gran biblioteca de la academia. Los pilares tallados forman una línea, y las mismas estatuas de guerreros y caballeros femeninos que he visto en la puerta principal de la academia, así como el salón del trono del castillo real se han colocado aquí. Las paredes y las escaleras han sido decoradas escrupulosamente incluso con los detalles más minúsculos, haciéndome darme cuenta de que habría tomado una cantidad increíble de tiempo y esfuerzo construirlas, no, podría ser más 
apropiado decir que estoy abrumado por la idea de ello. Me siento como un turista. Los japoneses normales sentirían la necesidad de hacer clic con sus cámaras. 
 
"Los nobles y los comerciantes ricos son entusiastas de enviar solicitudes a las oficinas centrales, así que son estrictos sobre a quién se le permite entrar entre la gente que no son aventureros, ¿no?" (Fiona) 
 
"Por eso hay cosas que se llaman 'misiones fáciles', ¡Lily sabe estas cosas, ya sabes!" (Lily) 
 
Bueno, para Lily y Fiona, que son habitantes de este mundo extranjero, supongo que este edificio parecido a un templo no es nada fuera de lo común. Están haciendo comentarios astutos desde el punto de vista de los aventureros. 
 
Hmm, si no hubiera venido a la sede ayer por mi cuenta, las cosas habrían resultado bastante embarazosas para mí, ya que habría sido el único que hubiera estado inquieto. Mhmm, parece que estar preparado es importante cuando se trata de cualquier cosa. 
 
"¡Tanomo~!*" 
 
A medida que Lily abre la puerta doble, grita esta frase que probablemente no entiende realmente. Como dijo Fiona hace un rato, la entrada está bastante concurrida; está llena de gente que no parecían ser aventureros, hablando en voz alta y caminando sin descanso. Aunque Lily ha levantado un poco la voz, nadie se fija en ella. 
 
(NTI: Google me dice que esto es algo gritado por los guerreros en el período Edo al entrar en el dojo cuando se enfrentan a sus oponentes o algo así. Tamamo, he encontrado otra fuente que sugiere que es una manera linda y divertida de decir "disculpa" o "perdona mi intrusión" o algo así.) 
 
Pero es una especie de La atmósfera aquí es más como el andén de una estación en hora punta que un gremio de aventureros. Toda la gente que anda por ahí parecen hombres de negocios. De hecho, aunque la gente de Spada no usa corbatas, hay hombres de mediana edad que usan la ropa de ceremonia tradicional de Spada por todas partes. 
 
Me alivia ver a un hombre grande con un traje de armadura y un casco con una gran espada en la espalda, que sin duda es un aventurero. 
 
Si es un Gremio de Aventureros, no hay manera de que yo, como aventurero de Rango 5, esté fuera de lugar. Convenciéndome de esto, me atrevo a entrar por la entrada amplia. 
 
El objetivo de hoy es aceptar una misión fácil, no, una misión apropiada del Rango 5. 
 
"Después de todo, la mejor manera de confirmar tu fuerza es verla durante las misiones, ¿no?" (Fiona) 
 
De hecho, lo que nosotros Element Masters necesitamos es confirmar nuestra fuerza actual. 
 
He adquirido la segunda y tercera de mis protecciones divinas, por supuesto, pero Lily y Fiona también han recibido protecciones divinas y han obtenido nuevos poderes. No conozco los detalles de sus habilidades, y ellas tampoco conocen los poderes de mis protecciones divinas. 
 
"Sí, sería genial si hubiera una misión de exterminio realmente buena". (Kurono) 
 
Nuestro objetivo es entrar en una mazmorra adecuada y despachar al jefe en su cámara más profunda, como deberían hacer los aventureros ortodoxos. Lucharemos contra una variedad de monstruos en una variedad de situaciones, dominaremos el uso de nuestras protecciones divinas y pensaremos en maneras de coordinar el uso de nuestras nuevas habilidades. No podemos ser felices sólo porque todos aumentamos nuestro poder. A fin de estabilizar la fuerza de combate de nuestro equipo, necesitamos una cantidad adecuada de práctica. 
 
"Bueno, entonces, iré y preguntaré en la recepción primero." (Kurono) 
 
"Entonces Lily-san y yo iremos a recoger nuestras recompensas." (Fiona) 
 
También hemos venido aquí para otra cosa aparte de la misión, es más como la cosa más importante, es finalmente recoger nuestro dinero de recompensa por completar la misión de emergencia y también el dinero que nos está siendo pagado por la nación de Spada. 
 
Lo han pensado bien, consolidándolo en un solo pago dado a través del Gremio de Aventureros. 
 
Por supuesto, mi mayor preocupación es el pensamiento mundano de cuánto vamos a recibir. 
 
“Sí, se lo dejo a ustedes.” (Kurono) 
 
"¡Sí! ¡Déjaselo a Lily!" (Lily) 
 
Y así, confío en Lily el dinero de cientos de millones mientras me dirijo hacia el mostrador de recepción de misiones con el espíritu en alto. 
 
Ya sea en la sucursal del distrito o en la sede central, el propósito del mostrador en el que está sentada la recepcionista no es diferente, pero el mostrador aquí se siente más de clase alta, o más bien, siento que hay una atmósfera más elitista flotando a su alrededor. 
 
Uwah, esa persona de alguna manera se parece a Erina… 
 
" En realidad, es Erina, ¿no?" (Kurono) 
 
Veo a una hermosa y familiar mujer elfa, sonriendo agradablemente a los que la rodean. Tiene el pelo castaño en un moño y sus ojos son celestes. Lo más importante es que la vista de ella con el uniforme del Gremio que estoy acostumbrado a ver coincide perfectamente con mi imagen mental de Erina, la recepcionista. 
 
"Bienvenidos a la sede del Gremio de Aventureros de Spada". (Erina) 
 
Como si se diera cuenta de mi intensa mirada, me saluda con un pequeño movimiento y su habitual sonrisa magnífica. Parece que ella ha quedado libre, así que me serviré de ella. 
 
"Buenos días, Kurono-kun." (Erina) 
 
A medida que me acerco a ella, Erina no habla en un lenguaje formal, sino en un tono relajado. Me pregunto si está bien que ella hable así mientras trabaja, pero eso se resuelve con las particiones a ambos lados de la recepción. 
 
Existen barreras establecidas para evitar que el sonido pase a través de ellas, actuando como protección de la privacidad para cosas como los datos personales de aventureros de alto rango, las consultas y el contenido de las solicitudes. Hay pequeños y discretos círculos mágicos dibujados en las esquinas de las delgadas particiones. 
 
En cualquier caso, no hay necesidad de dudar en tener una charla con Erina ahora. 
 
Es una conocida, no, la llamaré amiga. Usaré esa relación para pedirle una variedad de información sobre misiones, monstruos y todo tipo de cosas. Tal vez ella realmente me presente una misión fácil 
 
"Sí, buenos días, Erina." (Kurono) 
 
Con estas cosas insignificantes en mente, le doy un saludo que parece normal en la superficie. Bueno, Erina, como recepcionista de élite con un máximo de habilidades de comunicación*, podría ser capaz de ver a través de mis motivos superficiales ulteriores. 
 
(NTI: Creo que en japonés, este término también incluye la capacidad de decir lo que la gente está pensando.) 
 
"Ha pasado un tiempo, ¿no? Te vi en el desfile, pero no pude llamar tu atención". (Erina) 
 
"Y-ya veo Ese desfile, lo estabas viendo" 
 
Uwah, ella vio esa escena dolorosa y vergonzosa que asustó a la gente en vez de hacerla regocijarse. Cualesquiera que fueran las impresiones que obtuviste de ese desfile están equivocadas; eso fue porque el Nightmare Merry estaba asustando a todos. Definitivamente no es mi culpa. 
 
"¡Sí, estuviste muy bien! Parece que todavía no hay mucha gente que pueda apreciar tu encanto". (Erina) 
 
"Ah, gracias. Me hace sentir mejor oírte decir eso." (Kurono) 
 
"Fufu, lo sé. Pareces un berserker por fuera, pero eres sorprendentemente delicado, ¿no?" (Erina) 
 
Increíble, es como si Erina hubiera visto a través de mí. 
 
No hemos sido amigos por mucho tiempo; fue muy recientemente que nos encontramos en la academia por casualidad y llegamos a estar buenos términos para hablarnos informalmente. Y pensar que ella me entendería tan bien a pesar de eso. 
 
Aunque me siento feliz, me sorprende su capacidad de comunicación. Si me dijera que tiene habilidades telepáticas a la par de las de Lily, pienso que le creería. 
 
"Por cierto, ¿por qué estás en la sede principal, Erina?" (Kurono) 
 
"¡Mi trabajo ha sido reconocido y fui promovida a trabajar en la sede!" (Erina) 
 
"Ah, enhorabuena" (Kurono) 
 
"Esa es la razón oficial, pero en realidad es porque tengo una conexión privada con el nuevo aventurero de Rango 5, el Berserker de Pesadilla." (Erina) 
 
" ¿Eh?" (Kurono) 
 
"En otras palabras, me han ordenado que mantenga un ojo en ti." (Erina) 
 
De ninguna manera, para qué, o eso me pregunto, pero ahora que lo pienso, Will lo dijo, ¿no? Que los aventureros de Rango 5 atraen la atención tanto de la nación como del Gremio de Aventureros. 
 
En otras palabras, mantener un ojo en los movimientos de los aventureros de Rango 5 y recopilar tanta información sobre ellos como sea posible se considera lo suficientemente importante como para hacer que Erina trabaje en la sede sólo porque está familiarizada conmigo. 
 
"¿Pero está bien decirme eso?" (Kurono) 
 
"No me piden que actúe como espía. No pretendo investigar tus secretos, y lo mismo ocurre con el resto de las recepcionistas y el resto del personal. Queremos ser más amigables con los aventureros capaces de Rango 5 y construir lazos de confianza. Desde el punto de vista de los aventureros, ganarse la confianza del Gremio da acceso a varias comodidades, el Gremio no tiene que desconfiar de todo lo que hacen y pueden vivir un estilo de vida más suave para los aventureros". (Erina) 
 
El Rango 5 no es otra cosa que la prueba de que uno posee una gran fuerza. El Gremio no podría confiar ni sentirse seguro con respecto a los aventureros poderosos si simplemente tratara a los aventureros de manera profesional sin saber nada de ellos. 
 
Pero si el Gremio y los aventureros poderosos confiaban el uno en el otro, los aventureros trabajarían más duro con el apoyo del Gremio, proporcionando una relación de beneficio mutuo. 
 
"Ya veo, entiendo el razonamiento detrás de esto." (Kurono) 
 
"Es bueno que lo hayas entendido tan rápido. Así que mientras te lleves mejor conmigo, todo irá bien, Kurono-kun. ¿Cómo suena eso? Es simple, ¿no?" (Erina) 
 
Pasar tiempo con Erina en privado no es algo que yo dudaría en hacer, y lo que es más importante, tener una amistad con una mujer tan hermosa es algo que yo, como hombre sensato, debería acoger. 
 
Ella se esforzó mucho para explicar las intenciones del Gremio; probablemente sería peor para mí rechazarla por desconfianza. Eso realmente causaría malentendidos no deseados. 
 
A menudo soy incomprendido en primer lugar. No habría nada mejor que mostrar mi lado amistoso antes de que mi reputación descienda en espiral. ¡Tengo que detener que mi sello del ‘Diabólico Hombre Tentáculo’ se propague en la academia pase lo que pase! 
 
"Ah, si es así, entonces contaré contigo." (Kurono) 
 
"Mhmm, es bueno que trabajes conmigo. Me aseguraré de informar a mis superiores de que estás cooperando". (Erina) 
 
Erina habla en un tono claro con las últimas sílabas de sus oraciones alargadas. En serio, por favor, cuida de mí. 
 
"Ahora que tenemos la oportunidad, ¿qué tal si almorzamos juntos hoy? Para celebrar tu ascenso al Rango 5, te invitaré. Ah, lo pondré como un gasto, para que no tengas que contenerte ni nada" (Erina) 
 
"Ya veo, entonces me encantaría que me invitaran a comer." (Fiona) 
 
La voz que responde inmediatamente a la atractiva oferta de comida de Erina es extremadamente familiar, o mejor dicho, es la voz de la chica con la que estaba intercambiando palabras hace un rato. 
 
"Fiona ¿qué haces aquí?" (Kurono) 
 
Con una expresión de sorpresa y exasperación, dirijo esta pregunta a la ojou-san que está metiendo la cara aquí de costado. 
 
"De repente cambié de opinión. Le he dejado el cobro de nuestras recompensas a Lily-san." (Fiona) 
 
Fiona habla con indiferencia. No hay un solo rastro de mala voluntad en esas mejillas blancas, sólo somnolencia. Por supuesto, lo que realmente desea es comida, no dormir. 
 
"Disculpe, querido invitado, pero por favor no corte la cola." (Erina) 
 
Erina pronuncia firmes palabras de advertencia dirigidas al repentino intruso. Su expresión es rígida ahora, como si la sonrisa que llevaba mientras me hablaba fuera sólo una ilusión. Puedo ver lo firme y valiente que es. No hay duda de que su capacidad de lucha es inexistente, pero aun así, se niega a flaquear ante un aventurero de Rango 5. 
 
"Kurono-san, ¿aprovechamos esta oportunidad para ir a la tienda de sushí? Ya que esta recepcionista aparentemente nos está brindando." (Fiona) 
 
" Me pregunto si podría dejar de ignorarme, huésped maleducado." (Erina) 
 
Fiona parece indiferente, como si la mujer que la precede no fuera más que una cartera, mientras que la expresión fría de Erina se rompe de rabia. Sus delgadas cejas están temblando. 
 
"Oye, cálmate, Fiona. ¡Lo siento, Erina, dame un minuto!" (Kurono) 
 
Agarro a Fiona y me doy la vuelta. Le doy la espalda a la enfadada Erina y le pregunto en voz baja cuáles son las verdaderas intenciones de Fiona. 
 
Este lugar es un poco estrecho debido a las particiones; nuestras caras están cerca. Pero eso no me importa ahora mismo. 
 
"¿En qué estás pensando, viniendo tan de repente?" (Kurono) 
 
"¿Estás familiarizado con la frase ‘Trampa de Miel’, Kurono-san?" (Fiona) 
 
No soy tan tonto como para ignorar la sospecha que está escrita en la cara de Fiona. 
 
"Eso es ¿No estás siendo demasiado precavida?" (Kurono) 
 
"Eres ingenuo, Kurono-san. Pensar que una explicación así te convencería". (Fiona) 
 
"¿Has estado escuchando desde entonces?" (Kurono) 
 
¡¿Qué hay de las barreras insonorizadas?! 
 
"No, no pude oírlo, pero tengo una idea aproximada de lo que estaban hablando. Como aventurera, soy varios años mayor que tú, Kurono-san." (Fiona) 
 
De hecho, Fiona ha estado trabajando como aventurera desde sus días de escuela en la República de Sinclair. Lo que significa que para una persona experimentada como ella, la explicación que me dieron antes probablemente sería de dominio público. 
 
"No importa el tipo de fachada que pueda poner el Gremio de Aventureros, está compuesto enteramente de relaciones que consideran puramente los beneficios y los costos. Existe el riesgo de que se aprovechen de tu buena voluntad. Es práctica habitual estar siempre preparado para usar el Gremio en tu propio beneficio". (Fiona) 
 
Ya veo De hecho, podría haber aceptado las palabras de Erina demasiado fácilmente. 
 
Estoy seguro de que no eran completamente falsas, pero eso no significa que ella haya explicado todas las intenciones del Gremio. Pero el Gremio no mentirá. En resumen, me darán toda la información que necesite y nada más, y esperarán que lo malinterprete de una manera que los beneficie a ellos. 
 
"Así que estás tratando de decir que si soy demasiado honesto con ellos, hay un riesgo de que se aprovechen de mí de una manera que les convenga, ¿verdad?" (Kurono) 
 
"Sí, así es como es. Por lo que puedo ver, esa recepcionista es del tipo contra el que no puedes bajar la guardia". (Fiona) 
 
Aún así, me molestó lo de antes. Esa recepcionista es alguien a quien le salvamos la vida, pero a Fiona no parece importarle eso. 
 
Bueno, una aventurera capaz como Fiona lucha contra monstruos peligrosos y bandidos malvados todo el tiempo, y salvar gente es algo a lo que está acostumbrada. Supongo que no puede recordar todas las caras de la gente que ha salvado. 
 
"Y así, yo me haré cargo a partir de ahora." (Fiona) 
 
Hacerse cargo, lo que significa, umm. Oh sí, vinimos para aceptar una misión de Rango 5. Cualquier cosa está bien siempre y cuando sea adecuado para que probemos nuestras habilidades, así que no tengo ningún problema en dejarlo a la elección de Fiona. 
 
Las palabras de Fiona no me convencen como para dejar de lado a Erina, pero, bueno, supongo que está bien en este caso. Parece que las cosas también terminarán amistosamente. 
 
"Está bien, te dejaré hacerlo." (Kurono) 
 
"Sí, por favor, déjamelo a mí." (Fiona) 
 
"Asegúrate de llevarte bien con Erina, ¿de acuerdo? No nos serviría de nada que el Gremio nos vigile". (Kurono) 
 
"Manejaré las cosas con cuidado." (Fiona) 
 
¿Es sólo mi imaginación? Es como si sus pupilas doradas se distorsionaran. Bueno, lo que sea. Creo en ti, Fiona. 
 
Con eso, le doy el pase a Fiona y me dirijo directamente a la ventanilla de pago donde Lily probablemente está haciendo su primer mandado de recibir la gran cantidad de dinero. 
 
"Bueno, Erina, vamos a comer juntos en otro momento." (Kurono) 
 
"¡¿Eh, de ninguna manera, Kurono-kun?!" (Erina) 
 
"Ahora, recepcionista, por favor, preséntanos una misión de Rango 5." (Fiona) 
 
Fiona se para frente al mostrador con una pose intimidante, como si se colocara en el camino entre Erina y yo. 
 
Aunque me apena haber terminado rechazando la oferta de Erina de almorzar, me voy sin mirar atrás. 
 
"Ah, por cierto, ¿te gusta este vestido de una sola pieza? Es un regalo sincero que Kurono-san me hizo". (Fiona) 
 
"Kuh, ngh Tú bruja" (Erina) 
 
Cuando Fiona comienza a jactarse de su vestido de una sola pieza como si realmente le gustara hacerlo, Erina emite un gemido verdaderamente frustrado por alguna razón. Siento curiosidad por la conversación entre esas dos, pero en el momento en que salgo de la barrera de insonorización, inmediatamente me vuelvo incapaz de oírlas. 
 
Ahora bien, me pregunto qué tipo de misión va a elegir Fiona. 
 
 
Misión 
 Exterminación de Lich 
 
Recompensa 
 15.000.000 Klans 
 
Plazo 
 Tres meses después de haber aceptado la misión 
 
Contratista 
 El Gremio de Aventureros 
 
Contenido de la solicitud 
 
La aparición de un monstruo No-muero de Rango 5 conocido como a ‘Lich’ ha sido confirmada en la parte más profunda de las ‘Catacumbas de la Resurrección’. 
 
El Lich, un monstruo extraordinariamente peligroso que aparece una vez cada diez años, controla a los monstruos No-muertos en la Mazmorra y en el peor de los casos, lleva a sus subordinados fuera para atacar áreas habitadas por humanos. 
 
Se solicita un exterminio inmediato. 
 

 
 
Esta es el formulario de la misión que me entrega Fiona media hora después. 
 
Capítulo 374 Armas Ancestrales 
 
 
El general de la facción de nobles de los Cruzados, el Conde Bergunt, se siente impaciente. 
 
"… ¿¡Cuándo se extinguirá la rebelión de los demonios!? ¿Qué está haciendo Liuchrome? ¿No está tomando un curso que intensificará las acciones de los rebeldes en lugar de suprimirlas?" (Bergunt) 
 
Debido a las rebeliones causadas por los restos del ejército de Dédalos en toda la región, Bergunt es incapaz de dar la señal de salida para tomar el Fuerte de Gallahad. 
 
El Fuerte de Alsace ya está terminado, y los soldados y materiales han sido reabastecidos. Se están haciendo preparativos para la guerra. O mejor dicho, ya se han hecho. 
 
"Nuestro ejército ha asumido la responsabilidad de la represión de las rebeliones que se produjeron en la región occidental de Dédalos, cerca de Alsace. Después de todo era sólo una masa desordenada de demonios sin inteligencia, así que nuestras pérdidas fueron menores".  
 
Cuesta dinero incluso el sólo mover un ejército. Sin embargo, el ‘tiempo’ es más valioso que una pequeña cantidad de fondos de guerra. 
 
" Ya ha habido una gran desviación del plan de invasión original. La bandera de los Cruzados ya debería estar ondeando en el castillo real de Spada, ¡sin tomar en cuenta Gallahad! A causa de los demonios insolentes corriendo desenfrenadamente, ¡no hemos salido de Alsace!" (Bergunt) 
 
Qué tontería, piensa Bergunt mientras se rasca la cabeza con irritación a través de su pelo verde oscuro y bien peinado. 
 
"Aparentemente, en esta región oriental de Pandora, donde se encuentra Dédalos, cae una cantidad considerable de nieve en invierno. Podríamos ver la primera nevada de la temporada en un mes". 
 
Bergunt está de tan mal humor que sus subordinados dudarían en acercarse a él, pero la voz que le habla lo hace en un tono increíblemente ligero. 
 
"¡Qué cosas tan descuidadas estás diciendo, Obispo Gregorius-dono! ¡Será muy tarde, demasiado tarde si esperamos la primavera!" (Bergunt) 
 
La razón por la que este hombre está dando una leve sonrisa, como si no hubiera leído el estado de ánimo en absoluto, es porque tiene la posición de Obispo, que es superior a la posición de Bergunt de Conde. 
 
El Obispo Gregorius, que está a cargo del gran ejército enviado a Pandora por el Cardenal Mercedes, entrecierra sus ya estrechos ojos de zorro mientras da una risa indiferente. 
 
"Está bien, podemos atacar durante el invierno sin esperar a que llegue la primavera, ¿verdad?" (Gregorius) 
  
"¡Imposible!" (Bergunt) 
 
Mientras el Obispo habla irresponsablemente como si hablara del problema de otra persona, la voz de Bergunt se enfurece aún más. 
 
"¡Atacar un fuerte en una montaña nevada en medio del invierno, incluso si nuestros enemigos son meros demonios, sería más que tonto!" (Bergunt) 
 
¿No sabe el Obispo lo que significan las palabras ‘invierno duro’? Incluso un estudiante de primer año en una escuela de caballeros entendería los peligros de conducir una guerra durante el invierno. 
 
"Pero si no hay tiempo, entonces no tenemos elección, ¿verdad? Si nos quedamos aquí y esperamos la primavera, preservaríamos nuestras tropas, pero no estaría tan seguro de tu cabeza". (Gregorius) 
 
En última instancia, esta es la razón por la que Bergunt está tan preocupado por el tiempo. 
 
Bergunt no ha venido a Pandora sólo en una expedición. Las familias nobles de la República de Sinclair se confabularon y lo enviaron como aliado del ejército, así que ellos no están meramente obedeciendo a la Iglesia que ha ocupado con éxito Dédalos. 
 
Lo que los nobles de la República de Sinclair desean es una rápida ocupación del territorio de otra nación, al igual que los Cruzados, encabezados por el Séptimo Apóstol Sariel, obligaron a Dédalos a rendirse con una sola maniobra. Hay varias razones y propósitos detrás de esto, pero en pocas palabras, no hay 
duda de que todos ellos nacen del miserable deseo humano de querer ganancias tan pronto como sea posible. 
 
El Conde Bergunt era consciente de ello; de hecho, fue él quien prometió que las cosas terminarían rápidamente cuando se convirtiera en general. 
 
Y así, tomó la carga de las expectativas de los nobles sobre sus hombros y vino a Pandora, trayendo un ejército lo suficientemente grande como para capturar fuertes. 
 
Sin embargo, si espera hasta la primavera del año que viene, eso significaría que más de medio año después de su llegada, sólo habría hecho preparativos para la batalla sin ningún resultado que mostrar. No importa lo que digan las razones, no satisfarían a los nobles de su país. 
 
No hay duda de que Bergunt sería despedido por ser incompetente y un nuevo general, otro noble orgulloso de su habilidad en batalla, tomaría su lugar. Su sucesor tomaría el Fuerte de Alsace en el que Bergunt ha derramado su sangre, sudor y lágrimas para construir, así como las decenas de miles de tropas ilesas y los suministros militares almacenados, y rápidamente comenzaría la batalla para capturar el Fuerte de Gallahad. 
 
Eso no tendría ningún significado. Hacer todos los preparativos y luego hacer que otra persona se encargue de la parte buena podría llamarse el trabajo de un siervo, no, un esclavo. 
 
Él está orgulloso de haber hecho los preparativos perfectos para capturar el fuerte, pero nadie reconocerá el valor de su trabajo. Sin la victoria en la batalla, sus habilidades y logros nunca serán reconocidos. 
 
"Kuh Supongo que significa que no hay más remedio que empezar ahora después de todo" (Bergunt) 
 
Es demasiado peligroso simplemente dejar las rebeliones de los demonios. En el peor de los casos, el Fuerte de Alsace podría ser tomado de la misma manera si todos los esfuerzos son puestos en la invasión. 
 
Si las cosas salieran así, no sólo aniquilarían el ejército de Bergunt tras quedar atrapado entre los restos del ejército de Dédalos y el ejército de Spada, sino que, en el peor de los casos, los demonios volverían a capturar Alsace y lo utilizarían como base para planear su regreso. 
 
En otras palabras, la ocupación de Dédalos por parte de los Cruzados estaría en peligro. Eso sería un daño que no podría ser pasado por alto y perdonado como los errores de un solo general. 
 
Sin embargo, si se sienta aquí y espera, sería incapaz de evitar su propia ruina a pesar de todo. Siendo así, la opción clara era arriesgarse y apostar por el azar. 
 
Es una decisión amarga, pero una mirada de determinación aparece en la cara de Bergunt. 
 
"Ahaha, ¿por qué está tan nervioso, Conde Bergunt? He hecho el esfuerzo de venir hasta aquí para resolver tus problemas, ¿no?" (Gregorius) 
 
Gregorius literalmente se ríe de la determinación de Bergunt. Sus ojos son como si mirara a un joven que sufre preocupado por cosas triviales. 
 
"He oído hablar del Sacramento Blanco Sin embargo, no hay forma de que pedir prestados soldados cuestionables creados a través de experimentos cuestionables puedan formar la base de una solución." (Bergunt) 
 
Ambos se encuentran actualmente en el cuarto laboratorio de investigación de la organización de investigación de la Iglesia, el Sacramento Blanco, que fue construido utilizando el Geofrente de las Ruinas Media ubicado en las afueras de Dédalos. 
 
Esta cruda habitación de piedra dura es inadecuada para albergar a individuos de alta clase como un Obispo y un Conde, pero considerando que originalmente fue parte de una mazmorra, en realidad es bastante hospitalaria. 
 
Las sillas en las que están sentados uno frente al otro, así como las mesas sobre las que se han dispersado los documentos, han sido diseñadas pensando en la practicidad; la habitación no tiene una sola decoración. 
 
De hecho, es la túnica brillante del Obispo y el elegante uniforme militar del Conde lo que luce extravagante en esta habitación inútilmente grande que difícilmente se puede llamar una sala de estar. 
 
Aún así, Bergunt ha hecho el largo viaje desde el Fuerte de Alsace con el objetivo de tomar prestados los soldados llamados  ‘Soldados Divinos’ desarrollados por el Sacramento Blanco para aumentar sus fuerzas tanto como sea posible. 
 
Pero por otra parte, no tiene grandes expectativas en las habilidades de lucha de los sirvientes de los Nigromantes, de los familiares de los invocadores y de los soldados títeres que realmente él no entiende, todos creados por investigadores testarudos. 
 
Ni siquiera habría venido si Gregorius no hubiera insistido en ello. 
 
"Por favor, tranquilícese, Conde Bergunt." (Gregorius) 
 
Iluminado por la magia de luz que acentúa la oscuridad de la habitación, Gregorius le habla al Conde en el suave tono de un santo dirigiéndose a su oveja perdida. 
 
"La rebelión de los demonios pronto llegará a su fin". (Gregorius) 
 
" ¿Cómo puedes decir eso con tanta confianza?" (Bergunt) 
 
"El propósito de las recientes rebeliones y disturbios no es la recuperación de la capital, sino el rescate de los huérfanos de Garvinal, en otras palabras los príncipes de Dédalos, que estaban retenidos aquí en el cuarto laboratorio de investigación. Bueno, ese plan ya se ha desmoronado con el fracaso del ataque que ocurrió hace unos días". (Gregorius) 
 
"No, pero El ejército remanente debería tener un número considerable; ¿no es demasiado optimista pensar que se habrán esparcidos después de repeler un ataque?" (Bergunt) 
 
"No, no, realmente han sido casi aniquilados. Los que atacaron este lugar fueron soldados de élite que formaron el núcleo del ejército rebelde. Una reunión de oficiales de alto rango del ejército de Dédalos. Veamos, yo diría que eran unos dos mil, tal vez". (Gregorius) 
 
Con dos mil soldados de élite como la fuerza principal, así como con las unidades de distracción corriendo desenfrenadamente en cada región, Bergunt inmediatamente entiende, dándose cuenta de que esto coincide con sus números pronosticados para las fuerzas ocultas del enemigo. 
 
Incluso si ese no es el caso, si todos los ex generales que lideraron la rebelión han sido asesinados, la organización de la rebelión ciertamente colapsará. La rebelión no será más que masas desordenadas. 
 
"No había oído esta información antes" (Bergunt) 
 
"Estos son eventos muy recientes. Y los que lucharon por defender el laboratorio de investigación, los guardias, los aventureros y, bueno, la propia organización del Sacramento Blanco, no han proporcionado mucha información sobre este asunto, lo cual es una gran parte de la razón por la que todavía no han oído hablar de ello. De hecho, cuentan chistes, como el de que Judas repelió el ataque casi solo, ¡con la cara seria! ¡Ahaha! En cualquier caso, creo que se dará a conocer oficialmente que el enemigo fue exterminado poco después por el ejército principal de los Cruzados, dirigido por Su Excelencia Sariel. Supongo que el Sacramento Blanco ha vendido el logro a los Cruzados para que su investigación se lleve a cabo sin problemas". (Gregorius) 
 
Mientras Bergunt continúa escuchando, Gregorius explica en un tono fluido y bien expresado que los cadáveres de casi dos mil soldados de Dédalos serán utilizados como material de investigación aquí y que la información sobre el ejército rebelde ya ha sido extraída de los líderes capturados, entre otras cosas. Ya no tiene ninguna duda sobre la destrucción del ejército rebelde. 
 
" Ya veo, he empezado a ver que hay una oportunidad." (Bergunt) 
 
Las rebeliones y disturbios en Dédalos pronto desaparecerán por completo. La ansiedad de Bergunt por el futuro desaparece. 
 
Sin embargo, si la invasión comenzara ahora, apenas llegaría a tiempo; no, ya sería bastante dura. 
 
A menos que el enemigo sea tomado en gran parte por sorpresa, es fácil que un asedio se convierta en una batalla larga e interminable. Si se echara un vistazo a la historia militar de Sinclair, se encontrarían varios casos en los que los asedios continuaron durante años. 
 
Si el fuerte no es capturado rápidamente en el ataque inicial, existe el riesgo de que se prolongue hasta cierto punto. Si surge una situación de empate, el invierno llegará en un abrir y cerrar de ojos, y los soldados quedarán atrapados en las cárceles blancas conocidas como las ventiscas de la Cordillera Gallahad. 
 
"Eso no es todo lo que tengo que decir. No me han puesto simplemente a cargo de los preciosos y preciados soldados del Cardenal Mercedes como un mero Obispo. No es digno de alardear, pero tengo algún conocimiento sobre batalla a pesar de mi apariencia…" (Gregorius) 
 
"Hmm, si estás diciendo esto, entonces supongo que eso significa que has visto a través de mis preocupaciones" (Bergunt) 
 
"Sí, por supuesto. De hecho, he hecho suficientes preparativos para que podamos continuar un asedio aunque caiga nieve". (Gregorius) 
 
Bergunt casi puede oír la sonrisa que se forma en la cara de Gregorius. 
 
"¿Sabes que Dédalos ha empezado guerras contra la vecina nación de Spada en múltiples ocasiones?" (Gregorius) 
 
"Bueno, por mucho que sea una persona promedio. He oído que el Rey Dragón llamado Garvinal o algo así tenía la ambición de unir el continente. Gobernar sólo con poder militar es la epítome de la estupidez". (Bergunt) 
 
"Pero él hablaba en serio. Es por eso que realmente hay preparativos para tomar la nación de Spada". (Gregorius) 
 
" No puede ser." (Bergunt) 
 
"Debido a las repetidas derrotas del Rey Dragón Garvinal, el primer ministro humano que era su confidente, ah esta persona ya se ha suicidado, pero en cualquier caso, Garvinal escuchó su propuesta y preparó algo. Esa cosa era una cadena de suministro garantizada que es necesaria para batallas interminables". (Gregorius) 
 
Garvinal era el rey de los demonios que la gente de la República de Sinclair se imaginaba que era. 
 
No solo era miembro de la poderosa y temible raza Dragón, sino que su aspecto que le hacía obsesionarse con los ‘viejos métodos de batalla’, como el combate individual entre los generales en la batalla decisiva, era particularmente preciso para la imaginación de la gente. 
 
Había todo tipo de cosas de las que aprovecharse. Por eso perdieron las batallas contra Spada. 
 
"Esto incluía preparativos para la guerra durante el invierno." (Gregorius) 
 
Sin embargo, Garvinal aparentemente ignoró sus propios principios y escuchó las advertencias del primer ministro. 
 
Si la invasión de los Cruzados hubiera llegado un año después, Dédalos probablemente habría llevado a cabo el primer asedio moderno de su historia. 
 
"Tengo la hipótesis de que la razón por la que Dédalos ha mantenido sus carreteras tan bien para ser una nación de demonios no es sólo para marchar, sino para asegurar que el abastecimiento y el transporte se realicen sin problemas. También hay abrigos de piel, guantes y botas, equipo de invierno para los soldados de Dédalos. También se investigaron las barreras mágicas del elemento fuego que emiten calor sobre áreas amplias para mantener la temperatura. Ah, así es, también había Dortoths de pelo blanco para quitar la nieve. Bueno, debo decir que a los demonios se les ocurren ideas muy interesantes". (Gregorius) 
 
La revelación de Gregorius supera las expectativas de Bergunt. A medida que Bergunt escucha, las posibilidades de una guerra exitosa que se lleve a cabo en el invierno se hacen mayores. Aunque en lo más profundo de su corazón desprecia a los demonios, por lo que ha oído, parece que estaban muy bien preparados. 
 
Una fortuna inesperada, no, esto podría incluso ser la guía del Dios Blanco. Ahora que lo recuerda, el Séptimo Apóstol Sariel le dijo esto. 
 
«"También deseo que el ataque a Spada comience pronto. Que la protección divina de Dios esté con usted, Conde Bergunt."» (Sariel) 
 
Sí, no hay duda de que eso fue un presagio. No sería más que una frase cliché si fuera pronunciada por un mero sacerdote, pero cuando es pronunciada por un Apóstol, alguien que está más cerca de Dios que los humanos, no sería extraño que la ‘bendición divina de Dios’ sea verdaderamente concedida. 
 
Hace poco, Bergunt se sentía como si hubiera sido arrinconado, pero ahora empieza a pensar que se le ha prometido la oportunidad perfecta. 
 
"Muchas gracias por esta maravillosa información, Obispo-dono. No sólo veo una oportunidad, sino que ahora veo claramente la esperanza". (Bergunt) 
 
"Oh no, jajaja. Es demasiado pronto para que me lo agradezca, Conde Bergunt. La razón por la que lo he invitado aquí es porque quería presentarle una cierta cosa. Con eso en mente, ¿qué tal si miramos hacia aquí?" (Gregorius) 
 
¿Hay algo más? Escuchando el tono increíblemente confiado del Obispo, Bergunt voluntariamente eleva aún más sus expectativas. 
 
"Normalmente, el Obispo Judas, quien en realidad desarrolló esto, se estaría jactando de ello. Pero como actualmente está ausente, permítanme presentarles y explicarles esto. Ahora, por favor, mire" (Gregorius) 
 
Mientras Gregorius habla en un tono exagerado, aplaude suavemente. 
 
En aras del secreto, no hay ni una sola persona en la sala, ni siquiera un investigador. 
 
Pero parece que Gregorius al dar una señal adecuada; ocurre un clic y el sonido del zumbido de la maquinaria resuena. 
 
Al instante siguiente, se oye un sonido sordo y agudo, como si se abriera una puerta de hierro oxidado, mientras una de las paredes de la habitación comienza a deslizarse lentamente. 
 
Cuando Bergunt era joven, una vez se aventuró en una mazmorra tipo ruinas como parte de su entrenamiento. Artilugios donde las paredes se mueven de esta manera se ven comúnmente en las ruinas antiguas que contienen magia antigua que es imposible de replicar en la era moderna. 
 
Un recuerdo del fracaso, el incidente en el que su grupo activó accidentalmente algún tipo de mecanismo y fue separado por una pared en movimiento, de repente resplandece en su mente. 
 
Sin embargo, este recuerdo del pasado desaparece rápidamente de su cerebro. Más allá de la pared que se ha movido hay una vista increíble. 
 
"¿P-podría ser Esto es?" (Bergunt) 
 
Hay una enorme persona de acero parada allí. 
 
Cuerpo cilíndrico, piernas cortas y brazos moderadamente largos. Un único Mono-Ojo grande y rojo brilla en su cabeza. Se asemeja mucho a los Gólems que se utilizaron para la construcción del Fuerte de Alsace. 
 
Sin embargo, su tamaño es anormal. El más pequeño de los obreros que Bergunt estaba acostumbrado a ver en el sitio tiene dos metros de altura, e incluso el más grande apenas tendría cinco metros de altura como máximo. Pero el Gólem al otro lado del muro desplazado es fácilmente más alto que diez metros. Es dos veces, no, posiblemente tres veces el tamaño de los Gólems obreros. 
 
Aunque Bergunt sólo puede hacer estimaciones aproximadas, los investigadores que caminan sin descanso por sus enormes patas son perfectos para hacer comparaciones, dándole una clara impresión de su abrumador tamaño. 
 
Sin embargo, lo más sorprendente es que hay numerosos Gólems de este tipo alineados uno al lado del otro. 
 
El hecho de que esta habitación esté muy por encima del espacio donde están alineados los Gólems, hasta el punto de que Bergunt los está mirando desde arriba, le dice que esta habitación tiene alrededor de cinco o seis pisos de altura. 
 
Tiene una vista clara de ellos y ve que hay cuatro filas de seis Gólems alineados horizontalmente, veinticuatro en total. 
 
"¿Qué te parece? Es una vista magnífica, ¿no? Ver a los Gólems Antiguos alineados así. Son grandes, ¿verdad? Son geniales, ¿no? ¡Si eres un hombre, seguramente debes sentir el romance en las cosas grandes!" (Gregorius) 
 
Haciendo gestos exagerados con la cabeza, Gregorius ofrece sin vergüenza sus propias impresiones. Sin embargo, Bergunt no tiene la compostura para preocuparse por eso. 
 
Sus ojos de color verde intenso sólo ven los cuerpos metálicos abrumadoramente enormes que emiten un brillo gris oscuro. 
 
"Todos estos fueron excavados aquí en las Ruinas Media. La excavación de la mitad de ellos ya está terminada, mientras que la otra mitad fue aparentemente descubierta por el Obispo Judas en una cámara de almacenamiento oculta. Estoy seguro de que Garvinal también consideró usarlos, pero parecía que esto suponía una pesada carga para los magos de Dédalos. Debo decir que si fueran habido veinte de estos en la batalla de Goldran, esa batalla se habría perdido". (Gregorius) 
 
Esta es una broma que se puede hacer porque la victoria ya fue reclamada en esa batalla. 
 
Sin embargo, no son los magos de Dédalos quienes no pudieron activar los Golems los que deben ser insultados, sino el poderío tecnológico del Sacramento Blanco, que logró esto en sólo unos meses, lo que debe ser alabado. 
 
El hecho de que haya luz en esos Mono-Ojos significa que Maná, la fuente de energía de los Gólems, fluye a través de sus cuerpos. Es la prueba de que están listos para ser activados. 
 
"Quiero que estén atentos durante los dos meses previos a su uso en una batalla real, mientras experimentamos con sus operaciones y movimientos, y preparamos a los pilotos. Al principio del Mes de la Penumbra, se habrá acumulado una cantidad considerable de nieve, pero si podemos llevar a cabo un asedio con tantos Gólems, estoy seguro de que nuestras posibilidades de victoria serán suficientes". (Gregorius) 
 
" ¿Está esto realmente bien?" (Bergunt) 
 
Parece que Gregorius no es tan tonto como para preguntarle ‘¿Qué no está bien?’. De forma rápida en el momento, da la respuesta que Bergunt quiere. 
 
"El Obispo Judas ya ha prometido que Gólems Antiguos serán ofrecidos para ayudar a los Cruzados en la captura de Spada. Sí, tengo un mensaje de él diciendo que le gustaría mucho que trabajara duro, Conde Bergunt". (Gregorius) 
 
"Ya veo." (Bergunt) 
 
"Sí. Hay una unidad de soldados divinos cuyos últimos ajustes han sido hechos, así como una unidad aerotransportada hecha de los dragones voladores de Dédalos, y, oh sí, los soldados Quimera hechos de los dos mil miembros del ejército rebelde también aparentemente han sido preparados" (Gregorius) 
 
"¡Ya veo, YA VEO! ¡Fufu, fuhahahahaha! ¡He ganado! Con esto, puedo ganar, no, con tanta fuerza militar, ¡ninguna incompetencia podría causar la derrota!" (Bergunt) 
 
Bergunt se ríe a carcajadas con una sonrisa cubriendo toda su cara; ya no escucha las explicaciones adicionales de Gregorius. Pero aún así, el Obispo sonríe como si mirara a un seguidor iluminado. 
 
"Es una suerte que estés satisfecho. Conde Bergunt, contamos con usted para la captura del Fuerte de Gallahad". (Gregorius) 
 
 
 
 
 
Nota del autor: 
 
Con esto, el arco 19 está completo. 
 
El Obispo Gregorius y el Conde Bergunt. La escena de la conversación entre ellos comenzó en el capítulo 178, ‘Cacería de Demonios’. Este capítulo fue publicado el 22 de diciembre de 2011 hace dos años. Realmente me gustaría que el Conde comenzara su invasión de Spada lo antes posible 
 
    
 

