

Capítulo 121 El Sol Dorado 

 

 

Una vez tuve un profesor de magia. 

 

.Fiona, el poder de la magia debe ser usado para proteger a esas personas que 
son preciadas para ti.. 

 

Recuerdo que en ese momento respondí como tal. 

 

.Con mi poder, todavía no puedo proteger al sensei, creo.. 

 

Lo que significa que no tenía a nadie preciado para mí aparte de mi sensei. 

 

No hay forma de que mi sensei no entendiera el significado detrás de esto, pero 
se rió y dijo. 

 

.Una vez que salgas de este lugar y vayas al mundo exterior, definitivamente 
encontrarás gente lo suficientemente valiosa para ti a la que querrás proteger.. 

 

Ya que sensei dijo eso, no había forma de que eso fuera incorrecto. 

 

Pero, después de completar mi formación como bruja y de ir al mundo exterior, 
incluso después de muchos años, incluso después de haber asistido a la 
Academia de Magia de la Sagrada Elysion donde se reunían magos similares, 
no encontré a nadie preciado para mí. 

 

Me pregunto si fue culpa mía. 

 

Cuando usaba magia, la gente le gritaba ‘¿Quieres matarme?’, cuando hablaba 
se enfadaban diciendo ‘¿Estás bromeando?’. 

 

Me pregunto si valdría la pena proteger a esa gente. 

 

No lo sé. No podía entender lo que Sensei me había dicho. 

 

Todos no me aceptaban. 

 

Todos se mantenían alejados de mí. 

 

Todos trataban de embaucarme, engañarme y a veces incluso de matarme. 

 


149 

Por eso siempre estaba sola, nunca hablaba con nadie, nunca entraba en 
contacto con nadie. 

 

Pero, está bien, así es como se supone que deben ser las brujas. 

 

Por eso me fui de viaje sola, egoístamente, por cualquier camino que mis pies 
me llevaran, a lugares con cosas deliciosas. 

 

Fue por capricho que vine al Continente Pandora. Después de renunciar como 
mercenario en Virginia, sin regresar a la República, decidí deambular por el 
Continente Pandora que nunca había visto. Fue un simple capricho. 

 

A lo sumo, mi razón era encontrar cosas deliciosas que nunca antes había 
comido. 

 

Pero, terminé conociéndolo. 

 

. ¿Qué? ¿Estabas despierta?". 

 

Cuando desperté de una siesta un poco larga, había un joven mago negro con 
un hada. 

 

.Entiendo, te daré algo de comer así que al menos escúchame.. 

 

Me regaló un delicioso dulce que nunca antes había comido. 

 

.Aa, olvidé que no me había presentado. Soy Kurono.. 

 

. ¡Lily!. (Lily) 

 

Así que acabé conociendo a Kurono-san y Lily-san. 

 

.Quiero que hagas una equipo oficial con nosotros.. 

 

En ese momento, no tenía intención de formar un equipo. 

 

.Sé que apestas controlando tu increíble magia, pero aun así te estoy invitando.. 

 

A las palabras de Lily-san, no pude encontrar una razón para rechazarla y me 
hice miembro de un equipo después de mucho tiempo. 

 

Pero aún así, todavía estaba ansiosa y nerviosa. 

 


150 

Una vez que vean mi ridículo poder, o tal vez, debido a mi manera un poco 
extraña de hablar, también me dejarían. Igual que todos, excepto mi sensei, lo 
habían hecho. 

 

Pero... 

 

.Entonces espero con impaciencia trabajar contigo, Fiona-san. Yo también te 
doy la bienvenida.. 

 

.Entiendo, creeré en ti. Después de todo, ya eres miembro de mi equipo.. 

 

.Sí, la magia de Fiona es realmente increíble. Me alegro de que seas parte de mi 
equipo.. 

 

. ¡Asombroso Fiona! ¡Podemos ganar contra los Cruzados con esto! 
¡HAHAHAHAHA!. (Kurono) 

 

.Está bien, es el sentimiento lo que cuenta. Entonces, para profundizar los lazos 
entre los miembros del Element Master, ¡Salud!. (Kurono) 

 

Antes de darme cuenta, mi ansiedad y nerviosismo ya habían desaparecido. 

 

"... Sensei, por fin he encontrado gente que encuentro preciada para mí." 

 

Después de la formación de [Element Master], siempre me sentí cómoda. 

 

No sólo Kurono-san y Lily-san, antes de darme cuenta, me había abierto a otros 
aventureros. 

 

Como si fuera algo natural, también me convertí en un camarada de la Alianza 
de Aventureros liderada por Kurono-san. 

 

"Por eso, protegeré a mis seres queridos con mi magia". 

 

En mi opinión, los humanos eran similares a mí. Ellos se acercaban como un 
enjambre. 

 

Gente de la misma tierra que yo, la República de Syncrea. 

 

Entre ellos podría haber gente que estudió conmigo durante el tiempo que 
estuve en la academia. 

 

"Pero, 'ellos' no son lo que quiero proteger." 


151 

 

Los mismos humanos, la misma patria, ¿qué importa? 

 

Herejes, demonios, ¿qué importa? 

 

"Lo que quiero proteger está 'aquí'." 

 

Mientras me susurraba a mí misma, dentro de mi cabeza resonaba la voz de la 
persona preciada para mí. 

 

"Fiona" (kurono) 

 

"Sí, ¿qué es Kurono-san?" 

 

En realidad, ni siquiera necesitaba oírlo para saber lo que iba a decir. 

 

"Cuento contigo para que uses tu ataque más fuerte." 

 

Soy feliz. 

 

Me necesitan aquí. 

 

Creen en mí. 

 

Mientras esos sentimientos se mantengan, puedo luchar, con mi vida en juego. 

 

"Entendido. Todos, por favor tengan cuidado de no quemarse". 

 

Oscilé el recuerdo que recibí de mi Sensei, la [Ainz Broom / Escoba] y derramé 
energía mágica en ella. 

 

El tipo de magia que voy a usar es obviamente mi punto fuerte, la magia de 
fuego. 

 

Levantando el báculo, empecé el canto. 

 

Era magia, no perteneciente a la magia Modelo, es una técnica mágica que se 
me ocurrió. Sí, esta es mi magia original más fuerte y única. 

 

... .. ... . . . . ..]“ (Yo creo un fuego) – Burn me and Create / Quémame y 
crea] 

 

Su efecto era simple y claro. 


152 

 

.. ... .. .. . .. .. . . ....]“ (El cual se levanta por el Este bermellón) – The 
scarlet that rises from the east / El escarlata que se levanta desde el Este]” 

 

Cargué tanto fuego como podía crear en un solo ataque. 

 

.. ... .. ... .. . ..]“ (La muerte del Oeste) – The crimson that sinks in the west / 
El carmesí que se hunde en el Oeste]” 

 

En la punta del báculo, una bola de fuego comprimido apareció. 

 

.. ... .. ... .. . ..]“ (La muerte del Oeste) – The golden blessing that shines 
over the heavens and the earth / La bendición dorada que brilla sobre los cielos 
y la tierra]” 

 

La pequeña bola creció junto con el calor que había en su interior. 

 

... . .. .. . .. ... .. .. . . ..]“ (La eterna flama original) – That is the primordial 
and the eternal flame / Ésa es la llama primordial y eterna]” 

 

No importa cuánta llama condense en él, su volumen sigue aumentando. 

 

.. .. .. . . .. ... . . . .. .... ... ... .. .. .. ... ... .. . . .. . . .... ..]“ (Ese rojo 
caliente, llama azul, luz blanca, con todo el gran fuego dorado) – Putting that 
red heat, blue flame, white light, all of it inside the golden fire / Poniendo ese 
calor rojo, la llama azul, la luz blanca, todo dentro del fuego dorado]” 

 

Finalmente, una bola de fuego de alrededor de 5m de diámetro se completó por 
encima de mí. 

 

. ... . . .. ... . .. .. . ...]“ (Aquí, con la creación del sol en mi nombre) – 
Here, I create the sun that holds my name / Aquí, yo creo el sol que lleva mi 
nombre]” 

 

Este es el segundo sol que yo creé que brilla sobre todo lo que está sobre la 
tierra. 

 

Su nombre es. 

 

". [Golden Sun / Sol Dorado – Aur Soleil]." (Aur = Latín = Dorado / Soleil = 
Francés = Sol) 

 

Quema todo, para proteger a esos preciados para mí. 


153 

 

 

(NT: Esta vez decidí colocar la traducción del árabe dentro de paréntesis al 
lado para que se leyera mejor, en cuando a la cuarta línea del canto, pues esa 
línea se repitió y así mismo está en el original en japonés. Como podrán ver las 
líneas aquí se parecen mucho, y teniendo en cuenta la forma en que el autor en 
el original puso el canto, encerrando entre paréntesis la parte en japonés, creo 
que escribió en japonés lo que él pensaba que estaba escribiendo en árabe, 
como siempre he dicho, mi suposición es que el autor usa un traductor 
automático para el árabe y termina distorsionando todo) 


154 

Capítulo 122 Equipo de Asalto Vs Caballeros Pesados 
Parte 01 

 

 

Para cuando ellos se dieron cuenta, ya era demasiado tarde. 

 

"¡Mierda! Dense prisa y deténganlo..." 

 

En el techo de la fortaleza enemiga, apodado la caja negra, la aparición de una 
bola de fuego gigante podía ser vista por cada Cruzado esparcido en las orillas 
del río Rone. 

 

Brillaba e irradiaba una luz dorada más brillante que el oro mismo, pero sólo 
podía ser reconocida como una bola de fuego. 

 

Obviamente entendieron que esta bola de fuego de 5 metros de diámetro era 
una magia de ataque dirigida hacia ellos. 

 

Estaban al otro lado del río, no tenían forma de detener el ataque, pero 
tampoco tenían tiempo para huir. La única opción que quedaba era defenderse. 

 

. . .. .. .... . . ... . . . .. . . ... . . ... .. .....]" – Lux Wall Defense / Pared de 
Luz Defensiva]". 

 

(NT: Paredes blancas brillantes extendidas para una protección preventiva) 

 

Los numerosos escuadrones de magos ya estaban en la orilla del río o en las 
balsas. 

 

Después de ser alertados del ataque a larga distancia del enemigo, ya habían 
desplegado magia defensiva. Ellos desplegaron numerosas defensas para 
enfrentarse a esta bola de fuego demasiado grande. 

 

Todo el escuadrón de caballeros pesados y el escuadrón de magos habían sido 
cubiertos dentro de la magia defensiva, en ese momento, la bola de fuego se 
movió. 

 

Debido al increíble calor que poseía, el aire alrededor de la bola de fuego estaba 
temblando y parecía como si el espacio mismo estuviera siendo distorsionado 
por esa bola de fuego. 

 


155 

Pero, su velocidad al hacer una parábola mientras volaba hacia ellos era 
extremadamente lenta. 

 

"¡Ahora es nuestra oportunidad, derríbenla!" 

 

Uno de los escuadrones de magos atacó rápidamente la bola de fuego que se 
acercaba con [Ice Sagita / Flecha de Hielo]. 

 

Hielo y aire frío se convirtieron en una ventisca al acercarse a la bola de fuego. 

 

Pero, todos y cada uno de ellos se extinguieron antes de que llegaran a la bola 
de fuego. Debido al calor abrumador, la bola de fuego no paró al ser atacada 
por sólo 10 ó 20 magias de hielo. 

 

“E-Está aquí” 

 

Finalmente, la bola de fuego se zambulló en el centro de los escuadrones 
situados a la orilla del río. 

 

Con tantos magos, sus defensas eran perfectas. 

 

Algunos de los soldados que desafortunadamente no podían ser cubiertos con 
escudos podrían morir, pero los magos y los caballeros pesados colocados en el 
centro de los escudos defensivos ni siquiera resultarían heridos, y mucho menos 
morirían. 

 

No importaba lo grande que fuera, era sólo una bola de fuego. Sí, el ataque del 
enemigo era sólo un mero ataque. 

 

No hay forma de que no puedan defenderse. No hay forma de que sus escudos 
se rompieran. 

 

Pero... 

 

"Oh, Di-Dios, por favor, concédenos." 

 

La bola de llamas que se acercaba desde el cielo parecía como si el sol mismo 
hubiera caído sobre ellos. 

 

Si el sol estaba cayendo, entonces los humanos no podían hacer nada al 
respecto en primer lugar. 

 


156 

Mientras rezaban a su Dios, finalmente entendieron que la muerte era 
inevitable. 

 

Y así, el [Sol Dorado] quemó todo allí hasta volverlos nada. 

 

*** 

 

"¡¿Qu-Qué demonios es eso?!" 

 

Después de que la luz y las ondas de la explosión disminuyeron, Norz 
finalmente se dio cuenta de la escena que tenía delante. 

 

El paisaje cercano a la orilla del río había cambiado en cuestión de segundos. 

 

La piedra angular de este ejército de ocupación, los escuadrones de caballeros 
pesados y los escuadrones de magos, y numerosos soldados que se suponía que 
estaban colocados allí. Pero no quedaba ni siquiera una sombra allí. 

 

El cambio no se detuvo sólo con la desaparición de los escuadrones. El terreno 
había cambiado. 

 

Un cráter había sido creado allí como prueba de la destrucción que acababa de 
ocurrir. 

 

El agua que supuestamente fluía allí había desaparecido por completo y ahora, 
finalmente, el agua fluía con las olas que surgían de aguas arriba para cubrir la 
zona sin agua una vez más, como si el río se hubiera olvidado de fluir durante 
un momento. 

 

Pronto, la corriente del río se calmó una vez más, pero los soldados 
desaparecidos no regresaron. No había forma de que ellos pudieran haber... 

 

"¿Qué está pasando? Con un solo ataque, algo como esto..." 

 

Las tropas ya habían experimentado la pesadilla de perder a todo un escuadrón 
instantáneamente una vez. 

 

Pero esta vez, habían perdido muchas más tropas en el mismo lugar. Norz no 
podría haber predicho esto. 

 

No importaba lo fuertes que fueran sus oponentes, después de todo no eran más 
que unos pocos demonios manteniéndose dentro de una aldea rural. Ellos, que 


157 

ni siquiera formaban parte de un ejército, no deberían haber poseído un 
escuadrón de magos de primera clase ni tampoco un Arma Antigua. 

 

Sin embargo, que un ataque tan aniquilador de tan alto nivel fuera disparado 
contra ellos; no sólo Norz, ningún soldado podría haber predicho eso. 

 

"Por favor, cálmese un poco primero." 

 

Una voz fría le llamó la atención a Norz, que estaba en caos. 

 

"Hermana Sylvia... ¿Por qué estás aquí?" 

 

"Soy la vicecomandante después de todo, no es raro que yo venga al frente, 
¿no? En vez de eso, deberías dar nuevas órdenes o serás incapaz de lidiar con 
ello." 

 

"Umu... sí, es como tú dices." 

 

Moviendo la cabeza, Norz se calmó por la fuerza. 

 

No era el único que estaba en shock por lo que vio, las tropas estaban igual. Si 
no daba órdenes rápidamente, no podrían volver a tomar la ofensiva. 

 

"¡Rápido, recuperen a los heridos! Esa bola de fuego era probablemente la 
carta de triunfo del enemigo, ¡no podrán usarla consecutivamente!" 

 

Bajo sus órdenes, los soldados que estaban atónitos volvieron a moverse en 
pánico una vez más. 

 

"¡Desplieguen un nuevo escuadrón! Hemos sufrido graves daños, pero no nos 
han aniquilado. ¡El ataque continuará como estaba previsto! ¡Prepárense para 
que los magos y los caballeros pesados crucen el río!" 

 

""¡SÍ!"" 

 

Después de ver a los soldados que habían recibido órdenes dispersarse en 
diferentes direcciones, Norz finalmente recuperó la compostura. 

 

"¡Malditos demonios, no crean que nos olvidaremos de algo así!" 

 

"Sí, si retrocedemos ahora estaremos haciendo exactamente lo que ellos 
quieren. Como no usaron este ataque la última vez, este ataque debe haber sido 
su carta de triunfo, como dijiste" (Sylvia) 


158 

 

"Aa, todavía tenemos tropas más que suficientes para atacarlos. Si seguimos el 
plan, no habrá cambios en el hecho de que capturaremos Alsace". 

 

Al igual que la última vez, habían sufrido un duro golpe al principio, pero 
todavía no era suficiente para cambiar el curso de la batalla. 

 

Los Cruzados todavía tenían una gran cantidad de infantería, magos, 
caballeros pesados, Caballeros Pegaso, Caballeros de Caballería, etc. para 
completar fácilmente su tarea. 

 

Aunque, esta batalla ya se había convertido en una humillación para Norz que 
nunca olvidaría. 

 

"... pero, no toleraré una pérdida. Definitivamente, clavaré la gran bandera de 
nuestro Dios en esa caja negra." 

 

Norz, que ardía en cólera por dentro, dio órdenes de atacar tan pronto como se 
hicieran los preparativos. 

 

No importa cuántas bajas puedan surgir debido a la resistencia de los 
demonios, hoy definitivamente no se retirará. Hoy ganará, él se lo juró a su 
Dios. 

 

*** 

 

"¿Están todos bien?" 

 

Ya había estimado que las secuelas del ataque de Fiona [Golden Sun / Sol 
Dorado - Aur Soleil] llegarían incluso a nuestra pared protectora, así que ya 
habíamos desplegado de antemano numerosas magias defensivas con un amplio 
rango. 

 

Pronto las respuestas indicando sobre su bienestar llegaron a mí. 

 

Y mirando a través de los alrededores, parece que tampoco hay nadie herido. 
Parece que pudimos superarlo perfectamente. 

 

"Increíble... el escuadrón enemigo que había estado allí hasta ahora ha 
desaparecido por completo." 

 

Estoy totalmente de acuerdo con el comentario de Irina. 

 


159 

Ya lo había visto antes, pero aun así estoy sorprendido una vez más. 

 

"Sí, destruyó a través de escudos y armaduras como si no existieran." (Kurono) 

 

Los magos y los caballeros pesados que se acercaban con balsas hace unos 
segundos han desaparecido por completo. 

 

Al fin y al cabo, cayó directamente en medio del grupo enemigo, ni siquiera 
necesito saber qué pasó en el centro de la explosión. 

 

"Pero, parece que el enemigo aún está ansioso por atacar." 

 

Una vez más, los soldados empezaron a venir del otro lado del río. 

 

Y tal vez porque estaban cautelosos de ser atacados, habían desplegado magia 
defensiva mientras flotaban en las balsas para cruzar el río. 

"Así que es una guerra de desgaste de aquí en adelante, ¿no?" (Irina) 

 

"Sí." (kurono) 

 

El enemigo aún no ha perdido a todos sus magos y caballeros pesados. 

 

Habíamos disminuido bastante su número, pero todavía tienen números 
suficientes para derrotarnos. 

 

"Hoy será el punto de inflexión más grande." 

 

"Sí, trabajemos duro." (Irina) 

 

Mi corazón se calmó un poco al ver a Irina sonreír. 

 

Ah, me calmé, lo que significa que debo haber estado nervioso hasta ahora. 

 

Pero no se puede evitar. Después de todo, hoy se perderán muchas vidas y yo lo 
sabía. 

 

Pero... 

 

"Así es, tenemos que trabajar duro." 

 

Yo y todos los demás ya hemos endurecido nuestras resoluciones. 

 

". ¿se acabaron los preparativos?" 


160 

 

Cuando miré hacia atrás, el equipo de asalto ya se había reunido con Vulcan a 
la cabeza. 

 

"Sí, estamos todos listos." 

 

Los que vamos a enfrentar ahora son los enemigos con la defensa más fuerte, 
los caballeros pesados. 

 

Eran también élites como los Caballeros Pegaso que tenían espléndidos 
equipos. 

 

No podemos detenerlos como lo hicimos con los soldados de infantería. Dado 
que tienen un alto nivel de defensa, nuestro fuego cruzado no será capaz de 
lidiar con ellos. 

 

Por lo tanto, la mejor manera de matarlos sería atacarlos personalmente y 
separarlos. 

 

"... Lily, Fiona, ¿me escuchan?" 

 

"¡Un!" 

 

"Sí". 

 

Usando telepatía, me conecté con esas dos. 

 

"Fiona, lo hiciste bien, deja el resto a nosotros y descansa." 

 

"Me alegro de haber sido útil." 

 

Debe estar siendo transportada a una de las camas del gremio. 

 

Le tomará algún tiempo para que se levante incluso con el uso de pociones 
mágicas restauradoras de energía. 

 

"Lily, si vienen los Caballeros Pegaso, contaré contigo otra vez. Pero por favor, 
no seas imprudente y regresa antes de que se acabe tu [Divine Protection / 
Protección Divina]". 

 

"¡Un, estaré bien!" 

 

"De acuerdo, entonces, me adelantaré." 


161 

 

"Sí, cuídate, Kurono-san." (Fiona) 

 

"¡Cuídate!" (Lily) 

 

Después de recibir el estímulo de sus voces, ya estaba parado cerca de la puerta 
principal. 

 

En mi mano derecha estaba el [Hacha Maldita Hararetsu] y en mi mano 
izquierda la [Réplica de la Balista Negra]. Y dentro de mi sombra había 
incontables espadas ennegrecidas escondidas. 

 

"¡Vamos!" 

 

Mientras gritaba, salté fuera de la puerta principal con el equipo de asalto. 

 

*** 

 

Flechas, rayos, fuego, hielo, llovieron sobre los Cruzados que cruzaban el río. 

 

Pero no llegó a los caballeros pesados que estaban en las balsas. 

 

Sólo aquellos guerreros altamente cualificados que habían dominado la magia 
así como las artes marciales fueron autorizados a llevar esta armadura de Placa 
Completa. 

 

No había forma que un ataque de largo alcance de este nivel pudiera 
lastimarlos. 

 

"Parece que era verdad que esa explosión gigante era la carta de triunfo de los 
demonios." 

 

"Sí, esos tipos del segundo escuadrón tuvieron muy mala suerte. No hay forma 
de que nada pueda sobrevivir después de ser golpeado por eso". 

 

"Venguémonos por ellos y al mismo tiempo obtengamos la gloria que se 
suponía que tendrían ellos." 

 

Como creían que los demonios se habían quedado sin trucos, estaban bastante 
tranquilos. 

 

"Mira, esos demonios han salido ellos mismos." 

 


162 

En la dirección apuntada por uno de los caballeros, con un hombre de túnica 
negra al frente, había un grupo de varias razas con diferente equipamiento. 

 

Aunque fueran de una raza diferente, ellos podían fácilmente inferir que esos 
demonios eran aventureros. 

 

Pero ese grupo de aventureros había podido mantener a raya a los soldados el 
primer día, eso también sin sufrir víctimas. Eran un grupo verdaderamente 
hábil. 

 

Todos y cada uno de los caballeros pesados aquí presentes sabían que esta vez 
los objetivos de los aventureros eran ellos. 

 

"Oye, ¿no es ese hombre vestido de negro en el frente el rumoreado 'Diablo'?" 

 

"Sí, sin duda alguna. Sólo está ese esqueleto vestido de negro en las líneas del 
frente aparte de él o eso es lo que todos decían. Ya que un humano lleva eso 
puesto, sin duda es ese Diablo bastardo". 

 

"Jeje, así que vamos a 'exorcizar' a ese Diablo." 

 

Como llevaba un casco, su cara no se veía pero sin duda sonreía. 

 

"¡Bajen de las balsas! ¡En formación, dispersaremos a los enemigos en un solo 
ataque!" 

 

Siguiendo las órdenes del comandante del 3er escuadrón de caballeros pesados, 
saltaron desde las balsas a las zonas poco profundas del río. 

 

Aun con el caudal del río, los caballeros pesados tomaron perfectamente su 
formación y se prepararon para atacar a los demonios que se aproximaban. 

 

"¡Vamos! ¡Mataremos a los demonios malvados y levantaremos el honor de los 
caballeros!" 

 

Levantando sus alabardas, el escuadrón de caballeros pesados, cubiertos con 
armaduras de placas y protegidos por escudos de torre, elevaron su grito de 
guerra y dieron el primer paso para pisotear la línea defensiva de Alsace. 


163 

Capítulo 123 Equipo de Asalto Vs Caballeros Pesados 
Parte 02 

 

 

Era realmente una pared de acero plateado brillante. 

 

Los caballeros pesados sosteniendo sus escudos de torre, mientras se acercaban 
en una única formación de línea horizontal, estaban verdaderamente liberando 
una increíble cantidad de presión e intimidación. 

 

"Hagamos la primera acción, [Magic Bullet Arts / Artes Mágicas de la Bala." 

 

Las balas [Loaded / Cargadas] aparecieron a mi alrededor y el blanco de estas 
balas revestidas de metal era, por supuesto, la pared de plata. 

 

Ahora, vamos a probar cuál es más fuerte. Mis balas o tu orgullosa armadura 
completa de placa. 

 

".Release All Bullets – Full Burst / Liberar Todas las Balas – Ráfaga 
Completa] 

 

Mientras balanceaba la [Black Ballista Replica / Replica de la Balista Negra], 
con destellos negros en el aire, corrí hacia los enemigos que se acercaban. 

 

"[Iron Guard / Guardia de Hierro]". 

 

Los caballeros pesados que rápidamente sintieron mis ataques activaron sus 
habilidades de arte marcial defensivas. 

 

Antes de que las balas pudieran alcanzarlos, la ya dura y fuerte armadura se 
volvió aún más resistente debido a la energía mágica liberada como efecto de la 
habilidad del arte marcial. 

 

A diferencia del escudo, sus efectos duran sólo unos pocos segundos, pero si esta 
habilidad defensiva puede ser activada en tan poco tiempo, no tendrían muchos 
problemas para defenderse contra la mayoría de los ataques. 

 

"Conque saliendo ilesos... [Magic Sword Arts / Artes Mágicas de la Espada]". 

 

Las mil balas que disparé fueron defendidas por su escudo de Torre. 

 


164 

Aunque chispas y el sonido de metal chocando se elevaron mientras las balas 
golpeaban el escudo, apenas tenían arañazos. 

 

Como las balas no tenían efecto, luego saqué mis espadas largas ennegrecidas. 

 

Las 10 espadas que aparecieron de mi [Shadow Gate / Puerta Sombra] fueron 
desplegadas a mi alrededor según mis órdenes. 

 

"Será malo si no puedo hacer ningún daño ni siquiera con esto... 
¡[Atraviesen]!" 

 

En lugar de materializar los objetos desde cero, era más efectivo encantar los 
existentes a través de la magia. 

 

Incluso Sariel tuvo que usar sus propias manos para detener mis artes de la 
espada, esa es la prueba de que hubiera sido peligroso tomarlo de frente. 

 

Entonces, debería tener algún efecto incluso contra estos caballeros pesados con 
la defensa al máximo. 

 

Según mi voluntad, las espadas ennegrecidas volaron como halcones apuntando 
a su presa. 

 

"Funciona". 

 

El enfrentamiento terminó en un instante. 

 

El caballero pesado que estaba delante de mí cayó y se hundió en el río. 

 

Cada una de las espadas tomó diferentes trayectorias y apuntaba a un 
caballero. Incluso si sus escudos son fuertes, eso no significa que su defensa sea 
la misma en los 360 grados. Era imposible protegerlo todo perfectamente. 

 

Y mis espadas mágicas traspasaron limpiamente el casco y atravesaron su 
cerebro. 

 

"Pero, la cantidad de consumo es realmente alta..." 

 

A menos que use 10 espadas al mismo tiempo, era imposible derribar ni un solo 
caballero pesado. 

 


165 

Incluso el caído caballero pesado había podido desviar todas las otras 9 
espadas, excepto la que golpeó su cabeza, con su escudo o alabarda o incluso 
con su armadura. 

 

La espada que golpeó su armadura había podido dejar daño, pero no había 
sido capaz de atravesarla en un solo ataque. 

 

Supongo que es un alivio que al menos la armadura sea más débil que el escudo, 
aunque sólo ligeramente. 

 

"En cualquier caso, eso no cambia el hecho de que va a ser una batalla difícil." 

 

Incluso con el [Kuronagi / Calma Negra] del hacha maldita en mi mano 
derecha, no creo que pueda cortarlos en dos fácilmente. 

 

Las balas mágicas de mi bastón; si yo tuviera que aumentar su dureza en vez 
del número de balas, 3 balas deberían ser capaces de atravesar la parte 
debilitada de la armadura si golpeo con precisión perfecta. 

 

Y detrás de mí, una vez más, 10 espadas ennegrecidas aparecieron desde dentro 
de mi sombra. Todavía me quedan bastantes espadas ennegrecidas, pero no 
puedo ser imprudente con su uso. 

 

Entre las 10 espadas que usé, la mitad de ellas fueron astilladas cuando 
golpearon su fuerte guardia y el efecto de ennegrecimiento fue eliminado. 

 

Si la energía mágica negra que cubría la espada se disipaba, obviamente pierdo 
el control sobre esas espadas. Y en tal situación, será muy difícil recogerlas y 
encantarlas una vez más. 

 

"Es un enemigo formidable, pero..." 

 

El escuadrón de caballeros pesados cubrió el hueco creado por mí en su 
formación rápidamente sin preocuparse y siguió avanzando con el mismo 
ritmo. 

 

Pronto estaremos a una distancia donde podamos chocar nuestras espadas con 
ellos. Después de eso, todo se reduce a una batalla directa entre nosotros, el 
equipo de asalto y los caballeros pesados. 

 

"¡Adelante! ¡No retrocedan ni un solo paso! ¡Mostrémosle a estos caballeros 
chatarras la voluntad de los aventureros!" 


166 

Capítulo 124 Hada vs Caballeros Pegaso Parte 04 

 

 

"... están aquí." 

 

‘Hay presencias enemigas en el aire’. Si alguien dijera eso, sólo podrían estar 
hablando de los Caballeros Pegaso. 

 

Esta vez llegaron más rápido que la última vez, tal como había dicho Kurono. 
Esta vez sí que van a salir todos. 

 

"Desconectando Telepatía. Después de eso, por favor, usen comunicación 
analógica, ¿de acuerdo?" 

 

Después de informar a los aventureros en lugar de Kurono, que estaba ocupado 
luchando en las líneas del frente, abrí rápidamente las ventanas y volé hacia los 
cielos. 

 

Mi cuerpo ya está en mi forma normal, la condición tampoco es mala. Aunque 
el sonido del bombardeo fue realmente molesto, pero en mi forma de niña 
todavía podía dormir bien. 

 

"Dense prisa y vengan, tengo un límite de tiempo después de todo." 

 

Mientras me elevaba sobre Alsace, vi a los Caballeros Pegaso volando hacia 
aquí en formación. 

 

Claramente están en guardia contra mí. Supongo que no podré sorprenderlos 
con [Meteor Strike] como la última vez. 

 

La última vez, tal vez debería haberme mostrado un poco más débil para hacer 
que bajaran la guardia al menos un poco. 

 

Pude tomar la iniciativa con el ataque sorpresa, y también pude ver a través de 
sus planes con mi poderosa telepatía mágica extra. 

 

Pero, aunque yo había mantenido una posición superior en la última batalla 
hasta el final, en realidad también estaba al límite. 

 

En primer lugar, ni siquiera soy un dragón. ¿Por qué se supone que tengo que 
luchar contra tantos de ellos juntos? 

 


167 

Ya que estoy luchando por Kurono, la única razón por la que no cedí ni 
siquiera con la brecha en nuestro abrumador potencial de guerra es todo 
gracias al poder del Amor. 

 

En serio, ¿qué haré si mi precioso cuerpo se lesiona? 

 

"...nn?" 

 

A medida que se acercaban más y más, y cuando estaban a punto de entrar en 
el rango de mi telepatía, sentí una sensación incómoda. 

 

Sí, este sentimiento, sin duda, es... 

 

“¿[Mind Protect / Protección Mental]? Así que tomaron una medida de 
protección, qué insolentes.” 

 

No puedo ver dentro de sus corazones, una pared delgada, no, una barrera de 
niebla me impide ver sus pensamientos con claridad. 

 

[Mind Protect / Protección Mental] era sólo una magia de protección mental de 
bajo nivel, pero parece que no podré leer a través de todo el equipo como la 
última vez. 

 

Puedo sólo atravesar su protección pero, hacerlo mientras estoy bajo fuego 
pesado y atacando y esquivando al mismo tiempo, es difícil reservar ni siquiera 
una pizca de mi concentración. 

 

"Bueno, mientras pueda ver a través de cualquier truco especial, lucharé 
contra ellos de frente como la última vez". 

 

Pronto estaré dentro de su rango de ataque; pondré mi [Oracle Field / Esfera 
Oráculo]. 

 

Si no tengo ninguna posibilidad de usar un ataque sorpresa, los atacaré desde el 
frente. 

 

"Ahora, los mataré a todos y seré alabada por Kurono, ¡así que mueran rápido 
para mí!" 

 

Los dos atacamos al mismo tiempo. 

 

Rayos, vientos, llamas, hielo... una diversa gama de ataques elementales fueron 
disparados hacia mí. 


168 

 

También disparé haces y bolas de luz. Su tamaño era el mismo que el de la 
[Light Sagita / Flecha de Luz], pero su potencia es de nivel intermedio. 

 

La alta capacidad de rastreo de las bolas de luz interceptó los ataques que 
bloqueaban mi trayectoria de vuelo mientras me acercaba a ellas. 

 

Los haces de luz que sólo pueden moverse hacia delante, fueron dirigidos a los 
Caballeros Pegaso a alta velocidad. 

 

Aunque rápidos, el enemigo es también un escuadrón de élite y puede evadir 
estos rayos prediciendo su camino. 

 

Cuando mis ataques se acercaron a los caballeros, ellas rápidamente se disp. 
no evadieron. 

 

“¿¡Eh, se volvieron!?” 

 

Pensé que se dispersarían y se moverían para rodearme, pero mi predicción fue 
anulada. 

 

Me pregunto qué estaban pensando cuando giraron 180 grados incluso con un 
enemigo como yo delante de ellas y comenzaron a regresar. 

 

"¡Espera, espera un minuto!!" 

 

Cuando traté de averiguar sus intenciones, apenas estaban dentro del alcance 
de mi telepatía, por lo que no podía interferir lo suficientemente fuerte como 
para romper su protección mental. 

 

Por el momento debería acercarme más a ellas para atacarles y leerles la 
mente, así que empecé a perseguir a los Caballeros Pegaso que estaban 
escapando. 

Pero, en línea recta, eran un poco más rápidos y poco a poco se fueron 
alejando. Aumenté mi velocidad de vuelo para perseguirlos pero, no, no pude 
alcanzarlos. 

 

"Tch, un poco más y las estaré persiguiendo demasiado lejos." 

 

Bajé la velocidad y me detuve en el aire. 

 

Sería demasiado peligroso alejarse demasiado de Alsace. 

 


169 

En primer lugar, atraer a un enemigo como yo y luego atraparlo era una 
táctica muy básica. 

 

Si eso es lo que el enemigo está buscando, entonces no tengo ninguna razón 
para seguirles el juego. 

 

Cuando pensé en regresar, al momento siguiente, los Caballeros Pegaso 
volvieron a regresar. 

 

Una vez más se me acercaron mientras disparaban una descarga de ataques 
mágicos. 

 

"No quiero ir más allá de esto, no hay otra opción que retroceder." 

 

Una descarga disparada desde apenas dentro de su alcance era fácil de 
esquivar e interceptar. 

 

Empecé a retroceder y retroceder hacia atrás mientras aún estaba frente a 
ellos. 

 

Como lo hice, los Caballeros Pegaso mantuvieron la misma distancia mientras 
volaban 

 

Y cada vez que entraba en su rango, ellos me lanzaban ataques mágicos. 

 

"Kuh, ¿podría ser...?" 

 

Me detuve en el aire. Los Caballeros Pegaso también se detuvieron en el aire. 

 

Si yo avanzaba, se retiraban. 

 

Y si me retiro, ellos avanzarían, manteniendo la misma distancia. Y los ataques 
no eran más que una forma de acosarme. 

 

"... ¡están tratando de ganar tiempo!" 

 

Comprendí sus intenciones. Incluso sin leer sus mentes, si se mueven tan 
obviamente, sólo un tonto no sería capaz de entender eso. 

 

Básicamente, el enemigo intentaba hacerme agotar el ‘límite de tiempo’ de mi 
protección divina. 

 

"En serio, haciendo cosas tan insolentes..." 


170 

Capítulo 125 Lucha Contra Incendio 

 

 

Hoy, Simon no estaba en la azotea, pero estaba en la ventana de una de las 
habitaciones del cuarto piso con su [Yatagarasu]. 

 

Desde esta sala, desde el río Rone hasta la puerta principal de Alsace, todo se 
veía perfectamente y era el segundo mejor punto para tirar después del techo. 

 

En el ataque de hoy, los magos también cruzaban el río por lo que no había 
ningún bombardeo en el techo, pero no sería extraño que otro tipo de ataque 
mágico le lloviera encima si se quedaba en el techo. 

 

Un arquero o mago entrenado podría fácilmente lidiar con 1 o 2 ataques de 
magia de bajo nivel que llegaran de arriba. 

 

Pero, Simon era un elfo débil en primer lugar y también tenía una constitución 
inferior. Además de eso, no poseía las altas habilidades de energía mágica que 
tienen los elfos normales. 

 

En el tejado, habría estado en un peligro demasiado grande. 

 

Así, después de considerar su seguridad, así como una posición adecuada para 
disparar, esta habitación le había sido asignada. 

 

Pero aunque supuestamente era un lugar seguro, los Cruzados tenían 
demasiados magos y estaban atacando esta pequeña ventana donde estaba 
Simon. 

 

"¡Uahh, caliente caliente!" 

 

La [Ignis Sagita / Flecha de Fuego] que se acercaba golpeó cerca de la ventana 
y esparció la llamas. 

 

Desafortunadamente, su mano fue golpeada por algunas de las llamas y sintió 
un dolor ardiente. 

 

“Uu... Kuh...” 

 

Soltó el arma y se escondió dentro de la habitación por el momento. 

 


171 

El gremio que había sido ennegrecido por Kurono, aunque estaba hecho de 
madera, no temblaba ni siquiera bajo el constante ataque de los magos. 

 

Simon no se preocupaba de que la magia atravesara las paredes y lo golpeara y 
buscaba un ítem para curar su mano dentro de la bolsa que había sido 
encantada con [Dimension Magic / Dimensión Mágica]. 

 

Una bolsa como esa, que podía sostener más de lo que parecía, era algo que 
usualmente llevaban los aventureros de rango 3 o superior. 

 

La única razón por la que Simon, un rango 1, tenía esto es porque le había sido 
dado como regalo de despedida hace mucho tiempo. De ahí, Simon sacó un saco 
pequeño. 

 

"¿Qué debo hacer? Esta es mi última [Fairy’s Miracle Drug / Medicina 
Milagrosa de las Hadas]...." 

 

Cuando roció el polvo brillante en su mano quemada, el dolor desapareció 
instantáneamente y su piel volvió a su textura original suave y limpia, como si 
el tiempo mismo hubiera vuelto hacia atrás. 

 

La [Fairy’s Miracle Drug / Medicina Milagrosa de las Hadas] que poseía una 
increíble capacidad regenerativa era un artículo mágico extremadamente 
importante para Simon que no era un aventurero robusto. 

 

Pero si se lesionaba de nuevo, ya no le quedan ni siquiera pociones normales. 

 

Había una gran diferencia entre una poción normal y la medicina de las hadas 
que era como los cielos y la tierra. 

 

Sólo cuánto efecto tendría el dolor residual en el brazo en su precisión; ese 
hecho hizo que Simon se sintiera ansioso. 

 

".... pero no tengo otra opción más que hacer esto. Todos los demás siguen 
luchando también." 

 

Viendo a los numerosos enemigos esparcidos por debajo de él, reprimió todas 
sus emociones negativas como la ansiedad y el miedo, y una vez más cogió su 
arma. 

 

"Por eso trabajaré duro y derribaré a los enemigos". 

 


172 

Mientras tomaba una postura con el [Yatagarasu], frente a él uno de los magos 
agotó su escudo en buen tiempo para Simon. 

 

Jaló del gatillo sin dudarlo y se llevó otra vida enemiga. 

 

*** 

 

"Kuh, ¿qué está pasando? ¡¿Por qué esa caja negra no se está cayendo ya?!" 

 

Viendo a otro de sus subordinados caer mientras la sangre fluía de su pecho, el 
comandante del 5º escuadrón de magos gritó. 

 

Desembarcando de la balsa, el escuadrón de magos que se había esparcido en 
las zonas poco profundas del río disparaba vigorosamente sobre la caja negra 
del Pueblo Alsace, pero el edificio no se incendiaba, ni siquiera estaba rallado. 

 

"Comandante, por el momento, centrémonos en la defensa y esperemos la 
llegada de los 6º y 7º escuadrones". 

 

"Supongo que no hay otra opción. Cambien a defensas de doble escudo." 

 

El gremio protegido por paredes negras les disparaba desde arriba, pero ellos, 
los magos, no tenían ninguna cubierta desde que desembarcaron en el río. Así 
que no tuvieron otra opción que depender completamente de su magia 
defensiva. 

 

E incluso esa magia defensiva no era omnipotente. 

 

Se necesitaba mucha energía mágica para ser activada y era bastante difícil 
cubrir a todo el equipo, especialmente en una condición en la que estaban 
dispersos. 

 

En primer lugar, si la magia defensiva fuera tan perfecta, no habría ningún uso 
para los castillos y murallas. 

 

Contra los oponentes que se escondían dentro de una estructura como la caja 
negra que poseía una sólida defensa, aunque tuvieran más números, no era una 
tarea fácil atacarla de frente y hacerla caer. 

 

“En serio, esos caballeros pesados cabeza de chorlito. ¿Cuánto tiempo necesitan 
para ocuparse de esos demonios y atravesar la puerta principal?” 

 


173 

Según el plan, los magos no tenían la intención de derribar el gremio por sí 
mismos. Sólo se suponía que debían apoyar a la infantería y a los caballeros 
pesados cuando rompieran el frente. 

 

Así dispararían contra los arqueros y magos enemigos del gremio para impedir 
que atacaran a los soldados. 

 

Sin embargo, con su magia de ataque habían pensado que podían destruir el 
gremio, razón por la cual el comandante se irritó cuando fallaron en hacerlo. 

 

Y además, el ataque de sus aliados tampoco iba demasiado bien. Se estaban 
retrasando en su plan real. 

 

Aunque no dudaban de su victoria, tampoco podían mantener la calma en su 
interior. 

 

"En un poco más de tiempo, pronto los soldados y los caballeros pesados 
romperán esa frágil pared protectora. Como era de esperar, no deberíamos ser 
demasiado irrazonables y apoyarlos como está previsto". 

 

"umu, es como dices. Perder tu vida en tal escaramuza sería..." 

 

En ese momento, una bala negra traspasó la cabeza del comandante. 

 

"¿¡Co-comandante!?" 

 

Perforado a través de la frente, hizo un gran agujero detrás de la cabeza del 
que brotaba sangre y sesos. No dejó ninguna oportunidad ni siquiera para 
tratar de curarlo. 

 

"¡Kuh, apunten a esa ventana! ¡No dejen que el bastardo que se esconde allí 
siga disparando!" 

 

Viendo la amenaza del francotirador enemigo, que podía apuntar con precisión 
a través del pequeño hueco que había en el escudo, y localizar su posición, el 
vice comandante dio órdenes ahora que el comandante había muerto. 

 

"Nuestros daños son demasiado grandes. Dense prisa y atraviesen esa pared 
protectora..." 


174 

Capítulo 126 Frente a La Pared Protectora 

 

 

Frente al muro de protección de Alsace cubierto con alambres de púas, la 
ametralladora estaba levantando un fuerte sonido de disparos mientras segaba 
a los soldados que intentaban empujar. 

 

Esta escena abrumadora era la misma que el primer día, es lo que querían 
decir, pero... 

 

"¡Ah, esto es malo, no aguantará mucho más tiempo así!" (Mozrun) 

 

La situación era lenta, pero definitivamente empeoraba. 

 

"¡Deja de quejarte Mossan! ¡Mira, los enemigos vienen de ahí!!" 

 

Rápidamente girando el cañón de la ametralladora, bañó con balas a los 
Cruzados que saltaban sobre los cadáveres de sus camaradas y continuaban 
avanzando. 

 

Kurono había llevado al equipo de asalto a derrotar a los caballeros pesados, 
así que obviamente no estaba aquí para usar fuego cruzado. 

 

Con una sola ametralladora, como era de esperar, se crearían brechas debido a 
las cuales los soldados podían acercarse mucho más. 

 

"¡Esto es demasiado difícil! ¡Hoy los enemigos han venido con muchos magos, 
los soldados con magia de escudo son malditamente duros!" (Mossan) 

 

Mientras creaban oscuros destellos, las balas negras estaban siendo disparadas 
como una tormenta, pero todavía llevaba mucho tiempo pulverizar a los 
soldados que ahora tenían el apoyo de los magos. 

 

Y en ese tiempo, los enemigos se acercarían aún más. 

 

"¡¿Uoh!? Eso estuvo cerca..." 

 

Una [Ignis Sagita / Flecha de Fuego] voló hacia Mozrun desde el escuadrón de 
magos que apoyaba a los soldados de infantería. 

 

La flecha de fuego estaba en curso a un golpe directo pero... 

 


175 

.. .. .. . . .. ... ]" – Air Shield / Escudo de Aire]" (NT: Escudo Preventivo de 
Viento) 

 

Hanna de las [Three Hunting Princesses] desplegó instantáneamente un escudo 
defensivo y bloqueó la flecha de fuego. 

 

"¡Gracias por la ayuda niña!" (Mossan) 

 

"¡No me llames niña!" (Hanna) 

 

"Gahahahahaha. Desde mi perspectiva, toda mujer es una niña". 

 

Mientras hacía bromas, Mozrun continuó usando la ametralladora. 

 

El avance de los soldados aún no había perdido su vigor. 

 

Pero, en serio esto ira mal si continua así (Mossan) 

 

Mientras Mozrun miraba fugazmente en otra dirección, vio a numerosos magos 
y soldados con arcos en todas las direcciones. 

 

A veces, se disparaba un tronco como flecha desde la balista la cual destruía 
una parte de la fuerza enemiga, pero frente a una cantidad tan abrumadora de 
tropas, el número de muertos no era digno de mención. 

 

Era evidente que carecían del poder de fuego para repeler a los enemigos. 

 

Como los magos enemigos disparaban continuamente hacia el fuerte gremio, 
ellos (los aventureros) tampoco podían esperar apoyo y fuego de cobertura del 
gremio. 

 

Aunque, gracias a eso, la mayoría de los magos enemigos tampoco atacaban en 
el frente del muro de protección. 

 

Incluso el escuadrón de los caballeros pesados se mantuvo a raya gracias a los 
aventureros de alto nivel liderados por Kurono. 

 

Pero aun así, eso no cambia el hecho de que la mayoría de los enemigos estaban 
atacando esta pared protectora. 

 

Al igual que el primer ataque, los soldados de infantería continuaron atacando, 
y para colmo, puesto que los magos también habían cruzado el río, estaban 
ayudando a los soldados con escudos y también con mejoras mágicas. 


176 

 

Incluso ahora, cuando la ametralladora seguía disparando, dejaban que el 
enemigo se acercara, lo que no era una situación muy buena. Y probablemente, 
Mozrun no era el único que pensaba eso. 

 

Todos los que estaban frente a la pared de protección pensaban lo mismo. 
‘Cuando la ametralladora se vuelva incapaz de seguir atacando, ni siquiera 
durarían 10 minutos’. 

 

Si el jefe pudiera derribar al escuadrón de caballeros pesados y regresar, 
podríamos seguir adelante. Pero si no es capaz de hacerlo, no tendremos otra 
opción que retirarnos... 

 

Todavía tenía bastantes cañones de repuesto, pero no pasará mucho tiempo 
antes de que se le acaben. 

 

Pero aún así, Mozrun reprimió su ansiedad y siguió disparando la 
ametralladora y dispersando muerte a los enemigos. 

 

*** 

 

El comandante del escuadrón de magos que apoyaba el ataque de los soldados 
de infantería miró con calma a la batalla en curso. 

 

"Nuestras bajas son grandes, pero pronto romperemos su línea." 

 

"Eso parece". 

 

Mientras miraba al 5º escuadrón de magos, que continuaba el ataque a la caja 
negra, con ojos de lastima, se regocijó de su buena suerte al conseguir un 
trabajo que lo mantenía en un lugar seguro mientras apoyaba el avance de los 
soldados. 

 

"El escuadrón de caballeros pesados parece tener más problemas de los 
esperado pero." 

 

El 3er escuadrón de caballeros pesados que había cruzado el río primero ya 
estaba atrapado en una batalla real con el escuadrón de demonios. 

 

Como todos estaban luchando dispersos y revueltos, los magos podían golpear 
accidentalmente a sus propios soldados así que los magos no tenían otra opción 
más que dejar esos demonios completamente a los caballeros pesados. 

 


177 

".después de que el 4º escuadrón de caballeros pesados también cruce el río, 
el resultado estará decidido." 

 

"Antes de eso, hay una posibilidad de que el ataque del diablo se detenga 
también." 

 

"Aa, claro, también estaba ese reporte." 

 

Frente a él estaba la escena en la que el esqueleto malvado estaba matando 
instantáneamente a los soldados con un ataque amenazador mientras liberaba 
destellos negros. 

 

Pero ya se había demostrado en la última batalla que después de algún tiempo 
se había creado un cierto intervalo. 

 

Cuando esta rápida magia negra de disparos, que era capaz de contener incluso 
una cantidad tan abrumadora de soldados, se detenga, incluso un soldado sin 
educación podría decir lo que pasaría después de eso. 

 

"Fufu, es sólo cuestión de tiempo antes de que el pueblo del Diablo también 
caiga." 


178 

Capítulo 127 Equipo de Asalto vs Caballeros Pesados 
Parte 03 

 

 

A pocos metros delante de la puerta principal de Alsace, a orillas del río, se 
estaba librando la batalla más feroz. 

 

"¡Goooaaaah!" 

 

Un guerrero Orco blandía fácilmente una pesada Gran Espada mientras se 
movía a toda velocidad. 

 

"¡Kuh, [Guard / Guardia]!" 

 

El caballero pesado al que enfrentaba bloqueó el ataque con su escudo y 
empujó para repeler el ataque. 

 

Aunque era un orco quien poseía fuerza sobrehumana, si un caballero pesado 
entrenado empujaba junto con un arte marcial, incluso un orco terminaría 
tropezando. 

 

"¡[Charge / Carga]!" 

 

Viendo al orco tropezar, liberó la habilidad marcial que aumentó el poder de 
empuje de la alabarda, [Charge / Carga] y lo persiguió. 

 

Pero el enemigo tampoco era débil. Incluso mientras estaba en una postura 
precaria, blandió su gran espada con una mano y soportó la carga de la lanza. 

 

El orco que bloqueó el ataque retrocedió unos pocos pasos y una vez más 
aumentó la distancia entre los dos. 

 

"aahh... aahh... malditos demonios, pensar que serían así de fuertes..." 

 

El comandante del 3er escuadrón de caballeros pesados murmuró 
involuntariamente. 

 

Cuando vio a unos 20 demonios saltar de la puerta principal, pensó que era una 
gran oportunidad. 

 


179 

Eran los mejores guerreros entre los demonios que protegían el Pueblo Alsace. 
Si él pudiera derribarlos el resto del ataque sería fácil, pero sobre todo él tenía 
la confianza de hacerlo. 

 

Pero aun así, después de que cruzaron espadas con ellos, este fue el resultado. 

 

Debido a la abrumadora fuerza de los demonios, su línea de formación pronto 
se rompió y se convirtió en una batalla cuerpo a cuerpo caótica. 

 

Aunque los caballeros pesados tenían la superioridad numérica, los caballeros 
pesados con la supuesta defensa invulnerable caían uno por uno. 

 

Debido a la fuerza inesperada de los demonios, sus comandos y órdenes 
tampoco estaban teniendo mucho efecto. Y los demonios sólo ganaron más y 
más vigor a medida que seguían atacando mientras levantaban rugidos 
escalofriantes. 

 

Pero incluso aquellos demonios también habían caído víctimas de sus 
alabardas, y su número había caído a 2/3 de lo que eran. 

 

E incluso entre los menos de 20 demonios que quedaban, apenas quedaba 
alguien que aún no hubiera sido herido y estuviera empapado en su propia 
sangre, así como la sangre de sus oponentes, y que se hubiera vestido 
completamente de carmesí. 

 

Pero incluso entonces, sin perder su espíritu de luchar, el hecho de que esos 
demonios siguieran luchando sin ningún temor era una escena que hacía sentir 
miedo incluso a estos veteranos caballeros pesados. 

 

Podría ser, que también al final podrían ser obligados a retroceder. 

 

"Imposible, no hay forma de que perdamos... [Break / Ruptura]" 

 

Al resguardarse brillantemente del ataque del orco una vez más, rebanó con la 
parte del hacha de la alabarda como contrapeso. 

 

El arte marcial [Break / Ruptura] tiene el efecto de aumentar el poder de corte 
y esta vez golpeó en el cuerpo del orco y rompió la armadura de cuero y acero 
como si fuera piel y dio un golpe fatal. 

 

"Goah, gufuuuuu..." 

 


180 

Sangre fresca surgió de la herida y finalmente el gigante cuerpo del orco cayó 
mientras sangre espumosa aparecía en su boca. 

 

Este fue el segundo demonio que mató. 

 

Aunque era el comandante, sólo había podido matar a dos de ellos. 

 

En su campo de visión, vio a un hombre lobo de más de 2 metros de altura 
aplastando y machacando a uno de sus subordinados junto con la armadura 
con su espada gigante. 

 

"Mierda, si esto sigue así..." 

 

"No mires hacia otro lado durante la batalla, pedazo de hierro desechado, 
caballero chatarra." 

 

Una voz lo golpeó con una increíble sed de sangre, la única razón por la que fue 
capaz de reaccionar tan rápido fue gracias a su alto nivel de habilidad. 

 

“¡[Iron Guard / Guardia de Hierro]!" 

 

"¡[Kuronagi / Calma Negra]!" 

 

La hoja negra destelló. Incapaz de bloquear el poder de la espada infundida 
con la habilidad del arte marcial, terminó dando un paso atrás 
involuntariamente. 

 

Pero su postura no se desmoronó, si mostraba una abertura aquí, 
definitivamente moriría en el siguiente ataque. Ese es el tipo de oponente que 
era el 'Diablo' que lo atacaba. Finalmente había comprendido ese hecho. 

 

"¡Haaaaaaaaa!" 

 

Como reflejo, blandió la alabarda... y se encontró con una resistencia. 

 

Fue capaz de desviar de alguna manera las dos largas espadas que volaban 
hacia él. 

 

Mientras él tomaba una postura con su escudo para prepararse para el 
siguiente ataque, el oponente también retrocedió un poco. 

 

"Un ‘Diablo’, eh... este hombre es demasiado peligroso. Tengo que derribarlo 
ahora mismo". 


181 

 

Se centró en el hombre vestido de negro que estaba frente y que era llamado el 
‘Diablo’. 

 

Derrotó al escuadrón de Kievan en el Pueblo Irz, defendió Alsace en la batalla 
anterior con la magia negra, el hombre que había creado numerosos cadáveres 
en la orilla del río ahora mismo era realmente una persona digna del título de 
‘Diablo’ para los Cruzados. 

 

Una vez más se dio cuenta de que ahora se enfrentaba directamente a él. 

 

El hombre de pelo y ojos negros y una mirada extremadamente temible; su 
túnica negra estaba ahora completamente empapada en sangre roja de sus 
enemigos y su propia sangre también. 

 

Pero su espíritu de lucha era el mismo que el de los otros demonios, no, tenía el 
espíritu más combativo en este momento y es como si también lo estuviera 
usando para guiar a los demonios. 

 

Se dio cuenta de que el par de ojos oscuros parecidos a la noche, que eran 
brillantes, estaban claramente llenos de odio. 

 

"... ¡En garde!" (NT: En Guardia, Francés) 

 

Suprimiendo su miedo con su voluntad de acero, corrió hacia delante para 
matar a ese hombre. 

 

Todos y cada uno de los ataques de este Diablo eran temibles, pero él 
definitivamente podía bloquearlos con su escudo, él juzgo eso después de 
intercambiar golpes con él hasta ahora. 

 

Incluso el ominoso arte marcial de esa hacha de guerra no pudo cortar su 
escudo de torre y se detuvo al arañar la superficie. 

 

Me acercaré a él y bloquearé su ataque con mi [Guard / Guardia] y después de 
que pierda el equilibrio, lo terminaré con [Charge / Carga] o [Break / Ruptura]. 

 

Mientras que seguía los principios básicos de los estilos de lucha utilizados por 
los caballeros pesados, comenzó su ataque. 

 

Claramente tenía la suficiente capacidad defensiva para detener el ataque del 
enemigo, y además poseía el poder de ataque para matarlo de un solo golpe, 
por lo que no necesitaba usar ningún truco. 


182 

 

Era una táctica básica, pero no tenía aperturas y era una táctica perfectamente 
completa. 

 

"¡¡Uoooohhh!!" 

 

"[Magic Bullet Arts / Artes Mágicas de la Bala]". 

 

El 'Diablo' disparó las balas negras, que se habían convertido en un miedo para 
los soldados, hacia su escudo. 

 

"¡Algo como esto no me detendrá!" 

 

Un fuerte retroceso corrió a través de su brazo, pero no fue suficiente para 
detener su ataque. 

 

Sin que se detuviera en absoluto, siguió corriendo hacia delante. 

 

"... [Kuronagi / Calma Negra]." 

 

"[Guard / Guardia]" 

 

Ambos usaron las mismas habilidades de nuevo, pero esta vez fue el otro 
usuario de artes marciales quien tropezó. 

 

Como si se hubiera topado con una piedra gigante, su Kuronagi no pudo 
atravesar el Escudo de Torre y... 

 

"guh." 

 

El Diablo perdió el equilibrio. 

 

Se creó una clara apertura, y el caballero no era lo suficientemente ingenuo 
como para dejarla pasar, de lo contrario nunca se habría convertido en el 
comandante de un escuadrón. 

 

"¡Eres mío!" 

 

Blandió la alabarda, y liberó el arte marcial que podía cortar incluso rocas, 
[Break / Ruptura]. 

 

".Te dije que no miraras para otro lado" 

 


183 

Mientras el Diablo se reía mientras decía eso, él simplemente necesitaba 
balancear su alabarda sobre él y terminar con esto. 

 

Pero, su mano no se movió, no, sintió que su cuerpo entero perdía fuerza. 

 

"Caminando en la oscuridad, bailando en la noche, la única espada 
blandiéndose – [Shadow Walker Hanzoma / Caminante de las Sombras]" 

 

(NT: Está vez el autor no usó árabe, al parecer no quiere distorsionar los cantos 
de las mejores habilidades, por cierto, Hanzoma es el nombre del Dios que le da 
su protección divina) 

 

La voz de alguien entro en sus oídos. 

 

Alguien estaba sentado en su hombro, y ese alguien estaba clavando una espada 
en su cuello. 

 

Él no sabía lo que había pasado, pero el ‘Diablo’ delante de él podía verlo 
claramente. 

 

Una mujer se había acercado mientras usaba al máximo la capacidad de su 
[Divine Protection / Protección Divina] para ocultar su presencia. Esa mujer se 
había subido al hombro del caballero y había clavado profundamente una Daga 
por los huecos de su armadura en su cuello. 

 

"kuaha..." 

 

Pero a los ojos del caballero, sólo podía ver una cantidad fatal de sangre 
saliendo de su cuello y al Diablo delante de él riéndose. 

 

No fue capaz de ver la figura de la persona que lo había matado al final. 


184 

Capítulo 128 Los 4 Campos de Batalla 

 

 

"Gracias por la ayuda, Su-san." 

 

"Ni lo menciones. Si no le hubieras hecho prestar toda su atención hacia ti, yo 
tampoco habría sido capaz de apuntar por él". 

 

Después de decir eso, Su-san desapareció como si se derritiera en el fondo del 
campo de batalla. 

 

Increíble, miré un poco hacia otro lado y no pude verla más. 

 

"Pero esto es malo, si seguimos así seremos más o menos aniquilados." 

 

Habíamos derribado al caballero pesado que probablemente era el 
comandante, pero no habrá mucho efecto en la batalla sólo por la pérdida de 
las ordenes. 

 

Si luchamos tan revueltos, ellos tampoco serán capaces de retirarse. 

 

"Ay, ay, cuánto tiempo ha pasado desde que me lastimé tanto..." 

 

Por mi estado, yo debería enfocarme en curarme a mí mismo en vez de en el 
progreso de la batalla. 

 

He venido aquí luchando temerariamente con caballeros pesados a corta 
distancia, aunque ni siquiera soy un guerrero, por lo que también he sufrido 
suficientes lesiones proporcionales a eso. 

 

Un ataque ligero de una espada podría ser bloqueado por mi [Baphomet's 
Embrace / Abrazo de Baphomet] pero, como era de esperar, si me golpea un 
arte marcial, a lo sumo sólo puede reducir algo del daño. 

 

Cada vez que me lesionaba usaba mi única magia curativa. [Flesh 
Compensation / Compensación de Carne] para detener las heridas con la 
energía mágica negra como jalea y limitar la pérdida de sangre al mínimo y 
continuar luchando. 

 

Pero no se puede evitar que se haya vuelto algo así. Sabía que esto pasaría 
después de todo. También tenía una forma de compensar eso, por eso me había 
apresurado así. 


185 

 

Me refiero a la especialidad de Lily, [Fairy's Miracle Drug / Medicina 
Milagrosa de las Hadas] 

 

Cuando pensé y me di cuenta de que podía tratar la mayoría de mis heridas 
instantáneamente con esto, decidí abalanzarme en la batalla. 

 

"Ahora que lo pienso, es la primera vez que la uso. Me pregunto qué tan buena 
será..." 

 

Saqué un saco pequeño. A diferencia de las pociones, esta era en polvo. 

 

Rápidamente, quité el cierre y abrí el saco. En el interior, se guardaba un polvo 
chispeante que parecía azúcar. La luz que se liberaba era muy similar a la luz 
blanca que generalmente se envolvía alrededor del cuerpo desnudo de Lily. 

 

(NT: Ok, en este punto siento que debí llamarla ‘Droga’ de forma literal y no 
‘Medicina’ xD) 

 

 

Pero no tengo tiempo para observarlo lentamente. Rápidamente me puse el 
polvo en la palma de la mano y lo apliqué directamente a mis heridas. 

 

"¡Uohh, esto es increíble! ¡El dolor está desapareciendo completamente!" 

 

Su efecto era el que se había dicho. En el momento en que tocó mi cuerpo, el 
dolor desapareció por completo. 

 

La [Fleash Compensation / Compensación de Carne] hecha por la energía 
mágica negra también completó su efecto curativo y las heridas fueron 
completamente regeneradas. 

 

Además, incluso sentí que mi fatiga también desaparecía. 

 

"Esta es ciertamente una medicina que cura todo. Gracias Lily." 

 

"... De nada, estoy feliz de que te haya gustado." 

 

De repente una voz resonó dentro de mi cabeza. No hay forma de que lo 
hubiera alucinado. Esta voz pertenecía sin duda a Lily, que actualmente 
luchaba con los Caballeros Pegaso en el aire. 

 

"Para haberte comunicado directamente conmigo, ¿ocurrió algo?" 


186 

 

Se suponía que la comunicación iba a ser detenida durante la batalla, de 
repente tuve una mala premonición pero... 

 

"La situación se está poniendo un poco fea." 

 

Parece que tenía razón. 

 

"¿Qué pasó?" 

 

"Parece que los Caballeros Pegaso han tomado conciencia del límite de 
tiempo de mi [Protección Divina] y están perdiendo el tiempo al no atacar. Ahora 
mismo, no tengo otra opción mas que seguir mirándolos fijamente hasta que mi 
[Protección Divina] se acabe". 

 

"... Ya veo." 

 

Dependiendo de cómo uno piense, aunque detener al enemigo mientras dura la 
protección divina también era un mérito, el hecho de que ella no fuera capaz de 
agotar a sus oponentes en absoluto era realmente una mala situación. 

 

"¿Cuánto tiempo durará tu [Divine Protection / Protección Divina]?" 

 

"La [Reina Beryl] no durará ni 10 minutos. También sólo me quedan 2 
pergaminos más. Si activara mi [Divine Protection / Protección Divina] usando 
eso, tendré alrededor de 40 min." 

 

"Básicamente, ¿estás diciendo que un completamente ileso escuadrón de 
Caballeros Pegaso atacará en una hora?" 

 

"Un." 

 

"Lo tengo. No se puede evitar. Sólo aguántalos hasta que ese tiempo 
termine". 

 

"Lo tengo, pero, ¿tú estás bien por allí?" 

 

"Aunque es un poco irrazonable e imposible, si no hacemos nada, el 
Pueblo Alsace no durará". 

 

"Ya veo... entonces Kurono, no seas tan imprudente." 

 

"No puedo prometerte eso, pero, sí, intentaré no hacerlo." 


187 

 

Y así terminó también la comunicación con Lily. 

 

"Esto está empeorando cada segundo..." 

 

La actual batalla defensiva de Alsace está dividida en cuatro grandes batallas. 

 

La primera es entre nosotros, el equipo de asalto y el escuadrón de caballeros 
pesados. 

 

La segunda es la batalla de miradas entre Lily y los Caballeros Pegaso en el 
aire. 

 

La tercera es el tiroteo entre los magos y Simon y los otros del gremio. 

 

Y la cuarta está frente al muro de protección, entre Mossan y su ametralladora 
contra los soldados atacantes. 

 

Estas son las 4 batallas, aunque hay una diferencia abrumadora en nuestros 
números, de alguna manera todavía milagrosamente estamos aguantando. 

 

Todo esto es gracias a Lily en el aire, el gremio ennegrecido que no se ve 
afectado ni siquiera al ser golpeado por la magia de ataque inferior e 
intermedia, la ametralladora que mata unilateralmente a los enemigos, y por 
último, pero no menos importante, los desesperados esfuerzos realizados por 
cada aventurero para seguir luchando. 

 

Pero todo eso es sólo temporal. Si les damos una sola abertura, ellos 
rápidamente pasarán. Y esto podría suceder en cualquiera de las batallas en 
curso. 

 

No, siguiendo la corriente, Alsace definitivamente caerá hoy. 

 

"Y sólo nosotros podemos hacer algo para revertir eso." 

 

Si pudiéramos por lo menos aplastar completamente a nuestros oponentes, los 
caballeros pesados, nuestras posibilidades de ganar se alzarían. 

 

Podríamos golpear al escuadrón de magos, o volver a la pared protectora para 
reforzar nuestras defensas. Especialmente si pudiera regresar para reanudar 
nuestro fuego cruzado, podríamos ser capaces de hacer retroceder 
instantáneamente a los soldados atacantes. 

 


188 

Para pasar del día de hoy, tenemos que derrotar a los caballeros pesados pase 
lo que pase. 

 

Si no podemos, no tendremos otra opción que ser ahogados por la abrumadora 
cantidad de fuerzas enemigas y perder. 

 

"Creo que hemos matado a muchos caballeros pesados pero." 

 

Mientras miraba hacia el río, vi a otro escuadrón de los mismos caballeros 
blindados embarcándose en la balsa y cruzando a este lado. 

 

"Queda un escuadrón más..." 

 

Exhalé involuntariamente. 

 

Habíamos llevado a estos caballeros pesados a la aniquilación después de 
muchos sacrificios. 

 

Pero sin embargo, el enemigo, como si fuera obvio, está enviando otro 
escuadrón. 

 

Nuestros números ya han disminuido, e incluyéndome, casi todos los miembros 
del equipo de asalto están heridos. 

 

Finalmente, la pesadez de la palabra ‘aniquilación’ empezaba a apabullarme. 

 

"Pero, no hay otra opción mas que hacerlo..." 

 

En el momento en que estaba a punto de volver a cargar hacia los caballeros 
pesados, el cristal de telepatía dentro de mi bolso comenzó a brillar para 
decirme que un mensaje estaba siendo transmitido hacia mí. 

 

Recibir un mensaje aquí significa que probablemente algo inesperado ha 
sucedido. 

 

Después de Lily, me puse ansioso pensando en la llegada de otra emergencia, 
pero rápidamente respondí a la transmisión. 

 

"¿Qué pasó?" 

 

"Kurono-san, hay un gran problema..." 

 

El contenido que me dijeron a través de la transmisión fue... 


189 

 

"¿Qué... dijiste...?" 

 

Fue una cosa desesperante que me llevó un paso a la derrota. 


190 

Capítulo 129 Error de Cálculo 

 

 

El trabajo de vigilar los límites del Pueblo Alsace era manejado generalmente 
por la clase de ladrones o cualquier otra clase rápida, ágil e ingeniosa. 

 

Sin embargo, para vigilar los alrededores en una gran área, se les dio el deber a 
los invocadores. 

 

No era realmente una clase importante entre los aventureros. Entre los 100 
aventureros de la alianza, sólo 3 eran invocadores. 

 

En primer lugar, un invocador era una clase derivada de los magos que se 
enfocaba en entrenar monstruos a través de hechizos y usarlos como sirvientes 
familiares. 

 

(NT: Familiares es el nombre común que se les da en historias de fantasía y 
juegos online a los monstruos invocados por un personaje) 

 

Usando monstruos de rango 1 como los Dagger Raptors y los Windwolves, 
podrían cubrir un área grande en su vigilancia. 

 

Y eso era aplicable incluso cuando la batalla estaba en curso. 

 

En primer lugar, debido al terreno alrededor del pueblo, era casi imposible que 
el enemigo los rodeara o liderara un ataque sorpresa. Así que este familiar fue 
enviado sólo como una mínima precaución. 

 

Se podría decir que en realidad se trataba más bien de asegurarse de que los 
monstruos no atacaran al pueblo desde la retaguardia mientras el enemigo 
venía desde el frente, lo que se había considerado imposible. 

 

Pero, la razón por la que se dieron cuenta de inmediato de que la situación 
‘imposible’ se había convertido en una realidad fue gracias a este familiar. 

 

Al otro lado de la puerta principal protegida por Kurono y los demás, un 
windwolf de cierto invocador corría sobre el puente del río Reen. 

 

El windwolf parecía un lobo de piel verde claro y podía usar el viento como 
magia Extra aunque fuera débil. 

 


191 

Para completar la misión dada por su amo, los windwolves corrían con todas 
sus fuerzas. 

 

Su misión era vigilar la zona e informar en caso de que encontraran un 
enemigo. 

 

Y en la actualidad se encontraban en proceso de hacer la última parte de su 
misión. Esa era la prueba de que el ‘enemigo’ había aparecido en la puerta 
trasera opuesta del pueblo. 

 

A 2 km de la puerta trasera, en la carretera, el windwolf había avistado al 
enemigo. 

 

"Qu-Qué diablos... pensar que un escuadrón tan grande podría habernos 
rodeado y venir por detrás..." 

 

El invocador leyó a través de lo que el windwolf vio telepáticamente y confirmó 
el hecho. 

 

"Debo informar rápidamente a Kurono-san." 

 

Y esa información fue entregada rápidamente a Kurono a través del cristal 
telepático. 

 

". ¡Un escuadrón enemigo avistado detrás del pueblo! ¡Es un escuadrón 
de caballeros blindados de unos 100 hombres!" 

 

*** 

 

". ¡Un escuadrón enemigo avistado detrás del pueblo! ¡Es un escuadrón 
de caballeros blindados de unos 100 hombres!" 

 

“¿Qué... dijiste...?” 

 

En el momento en que escuché eso, la palabra ‘derrota’ se clavó delante mí. 

 

Debido al terreno era extremadamente difícil para el enemigo ir alrededor y 
rodearnos. Había elegido a Alsace como línea defensiva por eso mismo en 
primer lugar. 

 

Pero esa ventaja se había revocado fácilmente. 

 


192 

Mierda, justo cuando estaba pensando que también podríamos proteger el pueblo 
hoy. Me gustaría que este informe fuera falso. 

 

Quería pensar eso, pero la opción de continuar la batalla ignorando este 
informe no podía ni siquiera existir en mi cabeza, y me tranquilicé un poco. 

 

"Kuh, este lugar no durará ahora... nos retiraremos... " 

 

Ya no tenía tiempo de dudar más. Ahora que nuestra retaguardia había sido 
tomada por el enemigo, nuestra derrota aquí había sido confirmada. 

 

"... ¿estás seguro?" 

 

Una voz vacilante vino del otro lado del cristal. 

 

"Sí, abandonaremos Alsace. Da la señal de retirada. Tenemos que salir de 
aquí lo más rápido posible". 

 

"Roger". 

 

Cuando la transmisión terminó, el cristal se rompió al terminar su trabajo. 

 

"¡¡Mierda!!" 

 

¡¿Por qué?! ¿Cómo llegó a Alsace un equipo de baja movilidad como lo es un 
escuadrón de 100 hombres de caballero pesado? 

 

Había un desvío, pero si lo usaban habría tomado al menos una semana. No creo 
que eso sea posible aquí. 

 

Incluso si hubieran atravesado por la fuerza los densos y espesos bosques, no hay 
forma de que no nos hubiéramos dado cuenta de que un escuadrón de 100 
hombres pasaba por allí. 

 

Éramos definitivamente muy vigilantes, pero ni un solo movimiento había sido 
visto por nuestras observaciones. 

 

No tengo ni idea de qué clase de magia habían usado para llegar tan 
repentinamente detrás de nosotros. 

 

No, tal vez tengan una magia conveniente que les permita trasladar a todo un 
escuadrón a otros lugares al instante. 

 


193 

Entonces, ¿qué debería haber hecho? ¿Debería haber creado también una pared 
protectora en el otro lado? 

 

Apenas teníamos una semana antes de que el enemigo nos atacara desde la puerta 
principal. No teníamos tiempo de sobra para crear otra pared protectora en la 
parte trasera que tenía pocas posibilidades de ser atacada. Fue más que suficiente 
que pudiéramos desplegar guardias allí. 

 

Gracias a eso pudimos al menos sentir al enemigo antes de que entrara corriendo 
desde la puerta trasera. Supongo que nuestra suerte no se ha agotado por 
completo. Necesito pensar de esa manera o no podré seguir así. 

 

"De acuerdo, cálmate, sólo piensa en huir ahora... " 

 

No pienses en nada más, me arrepentiré de todo lo que quiera después. Si yo, el 
líder, tardara en dar mis instrucciones, acabaría sacrificando a muchos de mis 
aliados. 

 

Calmando mi corazón, mientras pasaba un interruptor en mi cabeza, la señal 
de retirada, el sonido del cuerno, resonó por todo el campo de batalla. 

 

*** 

 

Mientras resonaba el sonido del cuerno, un humo blanco y negro se extendió 
por toda la puerta principal. 

 

"¡Los demonios se retiran! No dejen escapar esta oportunidad, ¡entraremos!" 

 

Al otro lado del río, Norz gritó en voz alta para dar sus órdenes. 

 

La cortina de humo que envolvía el campo de batalla era un truco para ayudar 
a su retirada, ese era un hecho realmente obvio. 

 

"Fuu, por fin se ha roto el equilibrio." 

 

"Eso parece. Pensé que podría durar un poco más". 

 

Sylvia, de pie junto a él, también estuvo de acuerdo con su declaración. 

 

Ciertamente, el equipo de asalto formado por los demonios de élite había 
disminuido bastante sus números pero todavía atacaba con todo vigor al 
escuadrón de caballeros pesados. 

 


194 

Incluso Norz lo había entendido, pero al verlos retroceder repentinamente, 
tampoco lo encontró muy sospechoso. 

 

"Con esto, finalmente capturaremos este molesto pueblo también." 

 

Norz, que ahora estaba seguro de su victoria, se rió a carcajadas mientras los 
Cruzados atacaban cruzando la cortina de humo. 

 

*** 

 

Un deslumbrante destello atacó los ojos de los Caballeros Pegaso en el aire. 

 

"... Tch, ella huyó." 

 

Al ver que Lily se había escapado usando esta oportunidad, Ester maldijo. 

 

"Parece que se dirige directamente hacia la Caja Negra." 

 

"Todavía no es el momento de que su 'límite' llegue... ya veo, parece que la 
batalla se ha resuelto en el suelo." 

 

Viendo el humo salir cerca de la puerta principal y del río Rone, entendieron 
que los demonios habían empezado a retirarse. 

 

"¿Huirán así, o se encerrarán dentro de la Caja Negra y pelearán? ¿Qué crees, 
Flan?" 

 

“Dudo que huyan directamente, pero, en cualquier caso, lo que tenemos que 
hacer sigue siendo lo mismo”. 

 

"Hah, eso es verdad. ¡Entonces, empecemos la persecución!" 

 

Con Ester a la cabeza, los Caballeros Pegaso empezaron a dirigirse hacia el 
gremio negro del pueblo para atacarlo. 

 

*** 

 

Con Vulcan a la cabeza, el equipo de asalto había expulsado a los soldados 
cerca de la línea protectora y se había retirado hasta allí. 

 

Como su retaguardia, yo estaba disparando mis balas más allá de la pantalla de 
humo para detener a los enemigos. 

 


195 

"Cuando usas todas las bolas de humo realmente produce demasiado humo." 

 

Cuando el equipo de asalto se había retirado en la batalla anterior, mi humo 
negro fue más que suficiente, pero esta vez necesitamos que todos escapen hasta 
el gremio. 

 

Como el humo negro no era suficiente para cubrir todo el entorno, tuvimos que 
usar un montón de un objeto famoso para huir llamado [Smoke Ball / Bola de 
Humo]. 

 

Los dos humos, blanco y negro, actuaban como un cegador delante de mí. 

 

"... los preparativos para el muro no han sido terminados todavía, ¿eh?" 

 

Mientras pulverizaba a los soldados que corrían por el humo con lanzas con 
mis balas, me acercaba cada vez más a la puerta. 

 

Como Fiona todavía estaba en la cama, los otros magos fueron desplegados 
para hacer una ‘pared’ para detener a los enemigos esta vez. 

 

Mientras pensaba que los preparativos debían ser completados, la energía 
mágica corría bajo mis pies e indicaba que una magia estaba a punto de ser 
activada. 

 

"¡Atrás! ¡No sean tragados al interior del muro!" 

 

Cuando di un gran salto hacia atrás desde ese lugar, los magos activaron su 
magia defensiva de rango amplio. 

 

Apareció como un bastión hecho de fuego, hielo y tierra y detuvo a los enemigos 
que avanzaban en sus trayectorias. 

 

Frente a mí estaba la negra [Death Wall Defense / Pared Defensiva de la 
Muerte] que no había visto desde el momento en que luchamos contra esas 
tropas de exploradores. 

 

También debería aprender a hacer al menos un escudo de este nivel. Mientras los 
distintos tipos de muros paraban a los enemigos, entré por la puerta principal 
abierta. 

 

"¡Buen trabajo volviendo Jefe!" (Mossan) 

 

"Lo hice de alguna manera" (Kurono) 


196 

 

Mossan vino hacia mí mientras sostenía una varita que tenía un diseño de 
aspecto ominoso en forma de cráneo. 

 

"Muy bien, fuimos los últimos". 

 

"Sí, todos los demás ya han entrado en el gremio." (Mossan) 

 

Como se espera de los aventureros. Qué piernas tan rápidas. Parece que también 
son buenos para retroceder rápido. 

 

"También deberíamos darnos prisa. El escudo ya está empezando a romperse." 
(Kurono) 

 

"Así es." 

 

Mientras daba una última mirada mientras una alabarda atravesaba el [Death 
Wall Defense / Pared Defensiva de la Muerte], salté dentro de la entrada del 
gremio. 


197 

Capítulo 130 La Caída de La Caja Negra 

 

 

Dentro del vestíbulo del gremio, todos los aventureros que quedaban se habían 
reunido y estaban empezando a evacuar por la ruta de escape. 

 

Viendo los cuerpos desgastados y heridos de todos, me di cuenta una vez más de 
que por todas partes se estaba librando una feroz batalla. 

 

Y sobre todo, nuestro número había disminuido. 

 

Éramos 103 aventureros en total, pero sobre todo hoy, perdimos 20 hombres, lo 
que nos llevó a una disminución importante de nuestras fuerzas. 

 

Pero aún estamos dentro de la batalla. No tengo tiempo para llorar por ellos. 
Tenemos que evacuar rápidamente del Pueblo Alsace. 

 

"Vulcan, lidera el equipo de asalto y prepara la puerta trasera primero." 

 

"¿Está eso bien? ¿Te convertirás en la retaguardia?" 

 

"No te preocupes. Ese fue el plan desde el principio después de todo." 

 

"Claro, eso también. Entonces nos iremos primero". 

 

Ya se le había dicho a todo el mundo que un escuadrón enemigo de caballeros 
pesados se acercaba por la retaguardia. 

 

Y para escapar por la carretera, no tendremos otra opción que atravesar ese 
escuadrón de 100 hombres. 

 

Ese será nuestro último obstáculo. 

 

"Ah, Onii-san." 

 

"Simon... parece que tú también lo tuviste difícil". 

 

Simon, que llevaba el [Yatagarasu], estaba completamente cubierto de hollín. 

 

Mirando de cerca, los delgados brazos blancos de Simon también tenían 
lugares con quemaduras rojas y dolorosas. Ella debe haber sido blanco de la 
magia de ataque con fuego. 


198 

 

"Había muchos magos después de todo. Cada vez que disparaba, 10 bolas de 
fuego volvían hacia mí. Fue realmente un dolor de cabeza". 

 

Ella sonrió irónicamente mientras decía eso. Parece que aún tiene energía. 

 

"Pero me alegro de que estés bien. Vamos, Simon también deberías apurarte y 
marcharte". 

 

"¡Entonces iré primero...!" 

 

Mientras ella decía eso, la cabeza de Simon se sacudió repentinamente. 

 

Era una reacción como si le hubieran golpeado con un martillo, pero lo que le 
había golpeado en la cabeza no era una masa de acero, sino una masa de tetas. 

 

"¿Cómo pudo pasar esto? Simon estás herido, ven, muéstrame". 

 

"Ah, Susu-san...." 

 

Quizás su protección divina seguía activa, Su-san, que apareció de la nada, 
abrazó a Simon por detrás. 

 

Simon intentó escapar mientras estaba avergonzada, pero no podía alejarse del 
serio bloqueo de brazo de Su-san. 

 

Al mismo tiempo, cada vez que Simon volteaba la cabeza, los enormes senos de 
su cabeza se balanceaban y rebotaban como si fuera una baba (slime)... espera, 
ella realmente está hecha de eso, ¿verdad? 

 

"No jueguen y váyanse, ustedes dos". 

 

"Oh mi culpa, entonces vamos Simon". 

 

"Uua... nos vemos Onii-san." 

 

Simon parecía que quería decir algo, pero al final, se dejó llevar por Su-san. 

 

Cuando eché a esas dos mujeres que se llevaban bien, la mayoría de los otros 
aventureros también se habían ido y el lobby, normalmente ocupado, se sentía 
muy solo. 

 

Cuando me sentía sentimental, el último miembro también volvió. 


199 

 

"He vuelto Kurono". (Lily) 

 

Como Lily estaba reteniendo a los Caballeros Pegaso hasta que todos los demás 
evacuaran, ella fue la última en regresar al gremio. 

 

"Es bueno que sigas a salvo". 

 

"Sólo nos mirábamos el uno al otro después de todo." 

 

Ella ya había regresado a su forma infantil, pero su mente aún estaba en un 
estado normal. 

 

"También confirmé desde el aire que un grupo blindado blanco se dirigía hacia 
nosotros". 

 

"Ya veo. Si sólo fueran soldados de infantería, habría sido mucho más fácil". 

 

“Pero, ¿está bien? Sólo los hemos detenido durante 5 días. Hay una posibilidad 
de que alcancen a los refugiados ¿sabes?”. 

 

"Sí, pero podríamos usar la guerra de guerrillas en las montañas Gallahad 
para detenerlos un día más". 

 

"¿En serio?" 

 

"... probablemente. No lo sabremos a menos que lo intentemos". 

 

La sonrisa de Lily era dolorosa para mi corazón. Por favor, no muestres una 
sonrisa tan malvada mientras estés en forma de niña. 

 

"fufu, estará bien. Lo superaremos de algún modo". 

 

"Eso es verdad. Entonces Lily ve primero." 

 

"No hay forma de que me vaya antes que tú. Siempre estaré junto a Kurono y 
no tengo ninguna intención de alejarme de ti". 

 

Como estaba la necesidad de que Lily estuviera en la retaguardia conmigo, 
quería que ella se fuera primero, pero se agarró a la capucha de mi bata como 
de costumbre. Ni siquiera puedo sacármela cuando se pone así. 

 

"Como quieras." 


200 

 

Mientras le daba unas palmaditas en la cabeza, sentada alrededor de mi cuello 
como un gato, ella me tranquilizó increíblemente aunque estábamos dentro de 
un sangriento campo de batalla. 

 

"Pareces estar bastante despreocupado incluso en tal situación, Kurono-san." 

 

"¿¡Fiona!? Uu, Um, ¿estás bien como para caminar ya?" 

 

La bruja vestida de negro Fiona también apareció con su habitual expresión 
somnolienta, pero, ¿fue sólo a mí a quien le pareció que su expresión también 
estaba dando una sensación extremadamente fría? 

 

"Completamente recuperada, es lo que me gustaría decir, pero al menos por 
ahora puedo caminar normalmente. Después de todo, recibí muchas pociones". 

 

Me podía imaginar a Fiona bebiendo todo tipo de pociones en su cama en mi 
mente. 

 

"Entonces iré yo primero y prepararé los caballos." (Fiona) 

 

"Te lo dejaré a ti". 

 

Después de ver a Fiona salir mientras ella desaparecía en el pasillo de escape 
subterráneo, el sonido y las ondas de choque que sacudían al gremio se hicieron 
más fuertes. 

 

"Pronto, este lugar también se volverá peligroso..." 

 

Especialmente la entrada; deben haber traído un ariete, ya que están haciendo 
un fuerte ruido. 

 

No importa cuánto lo haya mejorado, es sólo cuestión de tiempo antes de que se 
abran paso si continúan así. 

 

"Ahora bien, es hora de que yo también use mi último truco." 

 

*** 

 

Los Cruzados, tras cruzar los alambres de púas y atravesar la cerca de madera, 
rompieron finalmente el muro de protección de Alsace. 

 


201 

Ahora que los demonios habían dejado de resistirse y estaban encerrados 
dentro del gremio, podían cruzar fácilmente la cerca donde hasta ahora 
luchaban. 

 

Y finalmente, el final de esta batalla ahora estaba a la vista. 

 

Los Cruzados se apresuraron y se apiñaron alrededor del edificio del gremio 
conocido como la Caja Negra como si fueran hormigas que corrían hacia el 
azúcar. 

 

Alrededor del gremio, la visibilidad seguía siendo mala debido a las cortinas de 
humo, pero como ni una sola flecha fue lanzada hacia ellos, siguieron 
avanzando a toda velocidad. 

 

Sólo los Caballeros Pegaso eran incapaces de atacar ya que no podían ver a los 
enemigos desde el aire y estaban en espera. Simplemente decidieron observar 
como las fuerzas del suelo derrumbaban ese edificio siniestro. 

 

"¡Bien, un golpe más!" 

 

Gritos vigorosos resonaron ante el gremio. 

 

Los soldados también usaban los troncos utilizados para cruzar el río para 
romper la puerta. 

 

Era un método primitivo no mágico, pero el tronco levantado y balanceado por 
innumerables soldados tenía claramente la fuerza destructiva de doblar la 
puerta negra con cada golpe. 

 

Y finalmente, después de recibir daños más allá de sus límites, la puerta negra 
se rompió y la formidable caja negra finalmente permitió la entrada de los 
invasores. 

 

"¡Está abierto! ¡Carguen!" 

 

"¡UOOOOOOHHH!" 

 

Levantando un fuerte grito de guerra, las tropas se precipitaron dentro del 
gremio. 

 

El vestíbulo era lo suficientemente grande como para permitir que 100 
aventureros estuvieran juntos, pero bajo las olas de apresurados soldados, se 
llenó rápidamente. 


202 

 

"¡¿Qué? el enemigo no está aquí!" 

 

"Tengan cuidado, podrían estar escondidos arriba." 

 

"¡No, deben tener una ruta de escape! ¡Búsquenlos!" 

 

Como esto no estaba fuera de sus predicciones, las tropas se movieron 
rápidamente. 

 

Uno de ellos subió las escaleras y revisó cada habitación por separado. Otro 
buscó una ruta secreta de escape en las paredes o en el suelo. 

 

Probablemente, una petición de búsqueda también había sido enviada a los 
Caballeros Pegaso en el aire. 

 

Al menos, era imposible que alrededor de 50 demonios desaparecieran 
repentinamente en la nada. 

 

No sabían si se escondían o habían huido, pero era sólo cuestión de tiempo 
antes de que los encontraran. 

 

Eso es lo que todos los Cruzados estaban pensando. 

 

*bakii. bakiin.* 

 

Un sonido siniestro resonó dentro de los oídos de cada soldado que estaba 
dentro del gremio. 

 

"Oh, Oi, eso fue..." 

 

Un sonido como si un pilar de madera se hubiera roto, y ese fue un 
pensamiento absolutamente correcto. 

 

Con los sonidos consecutivos de algo vital rompiéndose, el suelo empezó a 
temblar. 

 

"¡Rápido, corran! ¡Se va a caer!!" 

 

Los soldados se volvieron rápidamente para huir del gremio, pero ya era 
demasiado tarde. 

 


203 

El edificio cargado con innumerables tropas se derrumbó instantáneamente y 
también arrastró a las tropas circundantes con él sin permitirles ningún tiempo 
para escapar. 

 

El fuerte sonido de la destrucción resonó por todo el entorno mientras ahogaba 
los gritos de los soldados. 

 

*** 

 

"... [Blackening Release / Liberación del Ennegrecimiento]." 

 

Cuando liberé el ennegrecimiento del gremio, el edificio de madera cayó 
instantáneamente, pues ya había dejado una trampa para eso. 

 

"De acuerdo. Parece que ha ido bien". 

 

"¡Lo hicimos!" 

 

Hice un choque de cinco con Lily quien estaba en mi hombro. 

 

El sonido explosivo y el retumbar que llegó hasta este pasaje de escape 
demostraron que mi truco había funcionado bien. 

 

Si destruía el gremio completamente de esta manera, también podría sellar la 
entrada a este corredor de escape. 

 

"Nnn, parece que muchos de ellos también fueron arrastrados en el 
derrumbe". 

 

"¿Es así? Parece que el gremio dio lo mejor hasta el final. Debo agradecérselo." 

 

Aunque yo era el que lo había mejorado, el gremio había soportado muy bien 
hasta este momento. Si algún día conseguimos liberar a Alsace de los Cruzados, 
me aseguraré de construir aquí una piedra conmemorativa para el gremio. 

 

"Hice todo lo que pude. ¡Todo lo que queda es correr a toda velocidad!" 

 

"¡Un!" 


204 

Capítulo 131 Rompiendo Las Líneas Enemigas 

 

 

"¡Has vuelto Kurono!" 

 

Después de cruzar la ruta de escape, fuimos recibidos por Vulcan listo para 
partir en su Bicornio. 

 

"Sí, también enterré a esos bastardos vivos con el gremio." 

 

"jejeje, entonces, apurémonos y vámonos." 

 

En la puerta trasera, se habían preparado numerosos carruajes para nuestro 
retiro. 

 

Usando los caballos usados por los aventureros, tirábamos de los carruajes 
construidos apresuradamente. 

 

Eran bastante grandes, aunque no eran realmente magníficos. Apenas era 
suficiente para transportar a todos. 

 

Estaremos bien si no se rompen durante el viaje. Sólo puedo esperar que al 
menos se mantenga hasta que lleguemos al pie de las Cordilleras Gallahad. 

 

"Bueno, antes de eso también está el problema de si podremos atravesar el 
escuadrón de caballeros pesados o no." 

 

En el horizonte de la carretera numerosas figuras humanas podían ser vistas. 

 

Mientras izaban una bandera con el emblema de la cruz, ese detestable 
escuadrón de caballeros pesado fue la razón principal por la que decidí 
abandonar Alsace. 

 

"¡Vamos! ¡Cargaremos a toda velocidad!" 

 

Esta era la única forma de atravesarlos. 

 

Mientras resonaba el sonido de los látigos que golpeaban a los caballos, el 
carruaje comenzó a moverse hacia delante mientras se balanceaba. 

 

Al tiempo que dejaba atrás las huellas de cascos en el suelo, la línea de 
carruajes se alejaba a toda velocidad de la puerta trasera. 


205 

 

Primero teníamos que cruzar el puente de madera que se construyó sobre el río 
Reen por este lado. 

 

Tanto los ríos Rone como Reen eran de tamaños similares, por lo que los 
Cruzados tendrían problemas para cruzar el río por este lado también sin el 
puente. 

 

"¿Están listos los explosivos?" 

 

"No hay problema. ¡Podemos empezar cuando sea!" 

 

Yo estaba al frente de la fila. Usando la telepatía de Lily, contacté con el mago 
en el último puesto de la fila. 

 

"De acuerdo. ¡Hazlo!" 

 

"Roger... [Ignis Kris Sagitta / Flecha Kris de Fuego]". 

 

Así como habíamos destruido el puente del río Rone hace 5 días, usando el 
objeto mágico infundido con la magia del ataque de fuego, volamos el puente. 

 

Si no había un puente, sólo los Caballeros Pegaso podrían perseguirnos al 
instante. Y con Lily en buena salud, los Caballeros Pegaso no intentarán 
atacarnos apresuradamente. 

 

Con esto, hemos reducido las posibilidades de que nos persigan por ahora. 

 

"Todo lo que queda es cruzar el escuadrón frente a nosotros." 

 

El carruaje que ya estaba a toda velocidad redujo la distancia entre nosotros y 
el escuadrón enemigo. 

 

El carruaje en el que estoy es el principal. Fue utilizado originalmente por el 
grupo de Vulcan, pero ahora mismo, excepto por el conductor hombre bestia, 
los demás no van con nosotros. 

 

Este carruaje que atravesará el escuadrón enemigo primero es montado por 
miembros con la máxima potencia explosiva para abrir un hueco en las líneas 
enemigas del escuadrón. 

 

Yo, Lily y Fiona de [Element Master], las tres hermanas de [Three Hunting 
Princesses] y Mossan con la ametralladora, íbamos en ese carruaje. 


206 

 

A la derecha del conductor, yo estaba sentado, y a su izquierda estaba Fiona. 
En el techo del carruaje estaba Mossan con su ametralladora junto con Lily, 
que ya había activado su protección divina a máxima potencia y estaba en su 
forma de niña. Irina y las otras se colocaron en las dos ventanas laterales con 
sus arcos mágicos. 

 

Corriendo paralelo a este carruaje, Vulcan estaba en su Bicornio y muchos 
otros aventureros de alto rango blandiendo sus armas, listos para enfrentarse a 
las fuerzas enemigas. 

 

"Fiona, ¿está bien que pelees? Tanto en términos de energía mágica como del 
rango en el que atacas" (kurono) 

 

Le pregunté a Fiona, que tenía una varita roja que nunca antes había visto. 

 

"Estoy bien en ambos sentidos. Después de todo esta [Fire Ball / Bola de Fuego] 
es una varita mágica que sólo liberará una cantidad fija de potencia de fuego, 
no importa cuánta energía mágica se vierta en ella." (Fiona) 

 

"... tenías algo tan conveniente como eso." 

 

Entonces, ¿no habría estado bien haber usado eso antes al entrar en un equipo de 
aventureros? Pero Fiona pronto rechazó mis pensamientos. 

 

"Es algo que un mago aficionado usa, alguien quien ni siquiera puede usar 
correctamente una magia de bajo nivel." 

 

"Aah, porque aún así disparará la misma cantidad de poder, ya veo." 

 

Y, una vez que el mago sea capaz de usar magia más fuerte que esta [FireBall], 
significaría que el mago se ha graduado de esta varita mágica. 

 

"¿Entonces el fuego que produce no es débil?" (kurono) 

 

"Todo saldrá bien. La he personalizado para disparar rápidamente. Será inútil 
contra los monstruos de alto rango, pero será eficaz para detener a los 
caballeros pesados". 

 

"Ya veo. Entonces contaré contigo". 

 


207 

"Si lo dices así, entonces valió la pena haberme mezclado vergonzosamente 
como estudiante de primer año, incluso siendo yo de tercer año sólo para usar 
esta varita." 

 

Siento como si leyera otra página de su Historia Negra. 

 

(NTI: historia negra = vergüenza/tristeza pasada) 

 

"Oye, no te diviertas hablando mientras me excluyes. ¡Me sentiré sola!" (Lily) 

 

La voz quejosa de Lily vino de arriba. 

 

"Lo siento, esa no era realmente la intención". 

 

"GaHaHaHa, estar celosa incluso en ese momento, ¡realmente eres una linda 
pequeña hada!" (Mossan) 

 

"Deja de hablarme así, ¿quieres?" 

 

"¡Det-detente! ¡Por favor, detente! ¡Esa luz es realmente mala para un 
esqueleto como yo! Seré purificado, de verdad" 

 

No podía ver desde aquí, pero veía algo brillando por encima. 

 

"Sí que se llevan bien". 

 

"Oh, ¿Kurono-san también tiene envidia?" (Fiona) 

 

"Nn, sí, eso podría ser verdad". 

 

"Eres demasiado mala Lily-san, parece que no hay esperanza." 

 

Fiona murmuró algo. ¿Qué demonios quiere decir con esperanza? 

 

"¡Bastardos, dejad de jugar mientras el enemigo está frente a ustedes! 
Muestren algo de maldito espíritu de lucha, ¿quieren?!" 

 

Vulcan nos gritó desde un lado. 

 

"Lo siento, mi error" (Kurono) 

 


208 

Volviendo a mí nuevamente, empecé a verter energía mágica dentro de mi 
[Black Ballista Replica / Replica de la Balista Negra] y empecé a preparar 
ataques. 

 

Los caballeros pesados ya estaban lo suficientemente cerca como para verlos 
con claridad. 

 

"¿Están todos listos?" 

 

Y finalmente, el carruaje entró en el rango de ataque. 

 

Disparamos nuestra magia más fuerte para abrir un hueco dentro de la línea de 
caballeros pesados frente a nosotros. 

 

*** 

 

Un grupo con armaduras de plata, alabardas y escudos de torre, similar a los 
caballeros pesados que Kurono había enfrentado no hace mucho tiempo, se 
movía por la carretera. 

 

Frente a ellos, una fila de carruajes se acercaba hacia ellos a toda velocidad. 

 

En el momento en que la distancia entre ellos alcanzó los 100m, se generó una 
inmensa ola de energía mágica proveniente de los carruajes. 

 

Pero incluso frente a un ataque tan claro de los carruajes, los caballeros 
pesados seguían avanzando sin pronunciar ni una sola palabra. 

 

“[Magic Bullet Arts – Gatling Burst / Artes Mágicas de la Bala – Ráfaga 
Ametralladora]” 

 

El primer ataque que alcanzó a los caballeros pesados fue dos torrentes de 
balas negras. 

 

Las balas negras disparadas por el bastón de Kurono y la ametralladora de 
Mozrun golpearon directamente esa pared de acero. 

 

Con un violento sonido metálico, se levantó una enorme nube de polvo por las 
balas que se clavaron en el suelo. 

 

Después de las rápidas balas, un puñado de bolas de fuego y rayos de tamaño 
de puños atacaron. 

 


209 

Las bolas de fuego fueron [Ignis Sagitta – Flechas de Fuego] disparadas por 
Fiona usando [Custom FireBall]. 

 

Aunque no tan rápido como las balas de Kurono, esas bolas de fuego atacaron a 
una velocidad que podía dar vuelco al sentido común, y explotaron tan pronto 
como entraron en contacto con las armaduras de acero y detuvieron su avance. 

 

Con un sonido chillón y electrizante, los miembros de las [Three Hunting 
Princesses] dispararon con sus arcos una magia de ataque de rango medio y 
amplio, [Line OverBlast / Súper Explosión en Línea]. 

 

Pasando a través de la armadura metálica, los rayos atacaron con un efecto y 
alcance aún mayor. 

 

Habían sido golpeados con fuerza por las balas, bolas de fuego y rayos, pero el 
ataque más fuerte aún no había llegado. 

 

". [Meteor Strike / Golpe Meteoro]" 

 

Un círculo mágico de luz apareció sobre los caballeros pesados y una masa de 
luz de color arco iris cayó de él. 

 

Para que el carruaje pudiera pasar, Kurono había advertido a Lily que no 
creara un cráter, así que Lily se había contenido bastante pero... 

 

*¡¡DOGOGOGOGOGOGOGOO!!* 

 

Todavía tenía suficiente potencia de fuego para volar a los caballeros pesados 
de la carretera. 

 

Una explosión de siete colores y ondas de choque cubrieron la zona, pero 
Kurono y los carruajes de los demás seguían moviéndose sin pensarlo. 

 

Su formación ya había sido interrumpida debido al [Meteor Strike / Golpe 
Meteoro] pero los caballeros pesados una vez más comenzaron a moverse con 
sus alabardas para sellar la carretera. 

 

Pero en ese momento, los carruajes principales ya se habían propulsado al 
grupo de caballeros pesados. 

 

"[Air Slash / Corte de Aire]!" 

 


210 

Vulcan, bajo los efectos de Wolfegand, atacó a los caballeros pesados con su 
gran espada envuelta en el viento. 

 

Y, Kurono, que había pasado de las balas mágicas de largo alcance al hacha 
maldita en su mano, liberó su arte marcial hacia los caballeros que venían 
hacia él con sus alabardas. 

 

“[Kuronagi / Calma Negra]... ¿¡!?" 

 

El corte negro azabache limpiamente rompió la alabarda y la armadura del 
caballero pesado. 

 

Pero, en ese momento, Kurono se dio cuenta de la 'anormalidad' en ese 
escuadrón de caballeros pesados. 

 

*** 

 

"[Kuronagi / Calma Negra] ." 

 

Libere mi habilidad de artes marciales para obstruir las alabardas dirigidas 
hacia nosotros. 

 

Las cuchillas chocaron por un segundo, y el ominoso borde del [Grudge 
Hatchet / Hacha del Rencor – Hararetsu] cortó el mango de acero de la 
alabarda sin ninguna resistencia y siguió más adelante para partir la armadura 
completa de placas también. 

 

".!?!" 

 

Pero, es rara... 

 

Esta sensación fue definitivamente rara. 

 

Había sentido algo extraño cuando no usaron artes marciales defensivas ni 
magia defensiva, aunque habíamos empezado a atacarlos desde muy lejos, pero 
ahora estoy seguro. 

 

"Estos tipos no son caballeros pesados..." 

 

"¿Eh?" 

 

Mientras yo murmuraba eso, tanto Lily como Fiona reaccionaron a mis 
palabras sin detener sus ataques. 


211 

 

Una vez más liberé un arte marcial hacia otro de estos 'falsos' caballeros 
pesados. 

 

Como era de esperar, no hubo resistencia de sus armaduras a pesar de que se 
supone que son muy resistentes debido a los encantamientos defensivos. 
Recordaba esta sensación de cortar, además, no salía sangre del lugar donde yo 
había cortado. Ahora estaba perfectamente seguro. 

 

"¡Son golems ligeros!" 

 

Movimientos tan monótonos que nunca podrían ser llamados escuadrón de 
élite, también armadura extremadamente débil. 

 

Eran los golems ligeros, contra los que una vez había luchado durante los 
experimentos de maniobra. 

 

"¿Qué está pasando... entonces estas muñecas son sólo para mostrar...?" 

 

¡¿Podría ser que los hubieran desplegado detrás de nosotros para hacernos 
retroceder intencionalmente, es decir, eran tropas falsas o de juguete?! 

 

Cuando pensé eso... 

 

"¡Oigan, esto es peligroso! ¡Deténganse!" 

 

La voz de Vulcan resonó. 

 

“¿Qué es eso? ¡¿Alambre de púas?!” 

 

Mientras miraba hacia adelante, espinas negras colocadas se habían extendido 
por todas partes como para sellar la carretera. 

 

Eran exactamente iguales a los alambres de púas usados en la puerta principal 
de Alsace para detener a los soldados. 

 

Y recordé que los alambres de púas se podían usar para detener no sólo a los 
soldados, sino también a los caballos. 

 

Vulcan tomó las riendas de su Bicornio y de alguna manera se detuvo antes de 
pisar los alambres de púas. 

 


212 

Pero este era un carruaje con 8 personas en él, sin ninguna forma de parar 
repentinamente ni desacelerar lo suficiente, nos estrellamos contra los alambres 
de espino. 

 

"Mierda..." 

 

En el momento en que me di cuenta de que este carruaje se voltearía y me 
decidí a saltar... 

 

“¡Uoh!... ¿¡Ahora qué!?” 

 

La capucha de mi bata fue repentinamente agarrada y mi cuerpo fue alzado en 
el aire. 

 

¿Por qué? El carruaje no se ha caído todavía, o más bien, justo ahora vi las 
ruedas del carruaje atascarse en los alambres de púas. 

 

No me había dado cuenta de lo que había sucedido instantáneamente, pero 
después de aterrizar al otro lado de los alambres de púas, finalmente me di 
cuenta de lo que había sucedido. 

 

"... Lily, ¿verdad?" 

 

"Lo siento, apenas pude salvar a Kurono". 

 

Mientras sus alas brillaban mientras parpadeaban, la joven Lily miró hacia mí 
desde mi lado con los ojos volteados. 

 

"No, gracias por la ayuda." 

 

"ufufu, de nada". 

 

Previendo que el carruaje estaba a punto de caer de lado, Lily, que estaba en el 
techo, rápidamente me agarró y me rescató. 

 

"Todos los demás están." (kurono) 

 

"Son aventureros, no morirán tan fácilmente". 

 

Mientras miraba, varias figuras se pararon desde dentro de los alambres de 
púas y desde dentro del carruaje caído. 

 

"¡Oi! ¡¿Chicos, están bien!?" (kurono) 


213 

 

"... Lily-san eres tan cruel, me abandonaste." (Fiona) 

 

"Lo siento, pasó todo muy rápido así que sólo tuve tiempo de salvar a una 
persona." 

 

Mientras Fiona aparecía desde los alambres de púas, protestó contra Lily 
mientras enderezaba su sombrero caído. 

 

Bueno, también siento lástima de que sólo yo había sido salvado por Lily, pero 
me alegro de que al menos no estén heridos. 

 

Como un rayo de esperanza, sólo nuestro carruaje había caído por los alambres 
de púas. El resto de los que estaban detrás de nosotros habían podido detenerse 
justo a tiempo. 

 

"No, este no es el momento de estar aliviado todavía." 

 

Pero aún así, dado que estábamos rodeados de un número bastante grande, por 
no mencionar que la autopista había sido sellada por los alambres de púas, no 
parece que podamos atravesarla fácilmente. 

 

Al final, nuestro avance fue perfectamente detenido aquí. 

 

Si nos movemos lento, podrían aprovechar esta oportunidad para atacar con 
los Caballeros Pegaso e incluso los soldados podrían cruzar el río Reen. 

 

"No hay otra opción, ¡venceremos a todos ellos aquí y ahora! El enemigo 
podría parecerse a los caballeros pesados, pero en realidad son golems ligeros. 
No son mucho más fuertes que un soldado común, ¡podemos derrotarlos 
fácilmente!!" 

 

Al otro lado de los alambres de púas, los aventureros bajaron de los carruajes y 
rápidamente sacaron sus armas. 

 

Como se esperaba de los aventureros, fueron capaces de hacer frente 
rápidamente a la situación cambiante sin pánico. 

 

"¡Ora Kurono! ¡No seas perezoso y ven aquí también!" 

 

Vulcan blandió su gran espada mientras gritaba hacia mí. 

 

"Ou, estaré allí pronto..." 


214 

 

"No no, tú tienes que quedarte aquí". 

 

De repente, la voz de un hombre vino de mi lado. 

 

".... ¿quién es?" 

 

Mientras miraba hacia la fuente de esa voz, vi a un joven apoyándose en uno de 
los árboles del bosque a un lado de la carretera. 

 

Con el pelo largo, castaño claro y con la ropa suelta que exponía su pecho 
desnudo. Sobre su entrenado pecho musculoso, brillaba un collar con el 
emblema de una cruz. 

 

Su apariencia se sentía como un yanqui delincuente incluso en este mundo. 

 

Pero, la larga espada que colgaba de su cintura y la varita corta de su mano 
que nunca había visto, demostraban claramente que este hombre era un 
mercenario entrenado en la lucha. 

 

No sentía ninguna intención asesina, pero seguía habiendo una atmósfera 
indescriptible y desagradable. 

 

"Oi Oi, se supone que no debes preguntar ‘¿Quién es?’ ahora, ¿cierto? Aunque 
en aquel entonces yo te cuidaba, ¡qué cruel de tu parte! Oh, pero, ¿tal vez no 
me recuerdas porque yo llevaba una máscara entonces? ¡Hiyahahahaha!" 

 

Se rió de una manera irritante, pero eso no me importaba. ¿Pero qué carajo dijo 
ahora? 

 

"No puedes ser..." 

 

"Jeje, aunque te habías tomado la molestia de huir a Pandora. Lástima, pero 
he venido a llevarte de vuelta, ¡Nº 49!" 

 


215 

Capítulo 132 Escuadrón Experimental (Cien Números) 

 

 

La sorpresa y la ira se agitaron dentro de mi mente. 

 

Esos días dolorosos, recuerdos de luchar contra monstruos todos los días 
debido a esos bastardos blancos enmascarados, todavía están vívidamente 
grabados en mi mente. Pero aun así, después de conocer y vivir con Lily, por 
fin había recuperado la tranquilidad. 

 

No había considerado que esos bastardos enmascarados de esa instalación 
experimental estuvieran cerca de mí, ni siquiera cuando los Cruzados 
incendiaron el Pueblo Irz y cuando yo luchaba contra ellos para que los 
aldeanos escaparan sanos y salvos. 

 

Pero... 

 

“Oye, parece que te diviertes mucho viviendo con esas mujeres. También 
peleando tan desesperadamente al lado de estos demonios de mierda, ¿este país 
es tan importante para ti? ¡¿HUH!?” 

 

Uno de esos bastardos enmascarados ha llegado aquí. 

 

‘¿Por qué, cómo, por qué ahora...?’ Estas preguntas no salieron de mi boca. 
Sólo pregunté esto. 

 

"¿Has venido a llevarme de vuelta? ¿Qué se supone que significa eso?" 
(Kurono) 

 

"‘¡Cómo se atreve un maldito 'extranjero' a hablar como si fuera un humano 
conmigo!’, es lo que me gustaría decir, pero bien. Eres especial, así que hablaré 
contigo". 

 

Con expresión apática, el hombre caminó justo en medio de la carretera. 

 

"Kurono, ¿debería matarlo?" 

 

Lily usó su telepatía para hablar conmigo. 

 

“No, todavía no. Tengo un montón de cosas que quiero preguntarle. Sé que 
no tenemos tiempo, pero... sólo sígueme el juego un rato”. 

 


216 

"Si Kurono lo dice, está bien. Pero lo diré de antemano, ya estoy." 

 

‘Sin tiempo’. Mientras hablaba... 

 

“¡Ah, Lily!” 

 

Envuelta en una luz deslumbrante, Lily... 

 

"Kurono". 

 

Regresó a su forma de niña. 

 

"¡buhahahaha! ¿Qué demonios, por qué se convirtió en una mocosa? Qué 
desperdicio". 

 

El hombre se rió sin contenerse. Como para esconderse de su desagradable 
mirada, Lily se escondió detrás de mis piernas. 

 

"¡Uu!" 

 

Lily mostró claramente su expresión de disgusto hacia el hombre. Es como un 
gato que intentaba intimidar a su oponente. 

 

"Responde a mi pregunta." 

 

"Es una coincidencia. Una total coincidencia. Como si fuera a venir hasta 
Pandora sólo por alguien como tú. Pero, ahora que me he cruzado contigo, no 
tengo más remedio que capturarte, ¿verdad? Aunque hasta ahora había habido 
0 fugitivos, por tu culpa nuestra reputación fue manchada". 

 

Una coincidencia, ¿eh? No sé si es serio, pero creo que está aquí no para 
capturarme, sino por otro objetivo. 

 

"jeje, no pongas una cara tan dura. Parece que no sabes nada de ti mismo ni de 
nosotros". 

 

“¿Cuál es su objetivo? ¿Por qué yo, no, por qué fuimos convocados a este 
mundo?” 

 

"Pero, no tengo ninguna obligación de explicarte todo eso. Si quieres saberlo, 
pregúntale a los viejos de Elysion tú mismo. Creo que te dirán cuántos juguetes 
como tú han hecho y todo lo demás con claridad". 

 


217 

El hombre sonrió bromeando desde el fondo de su corazón. Mierda, ¿cuánto 
más quiere jugar? 

 

"No pongas esa cara que da miedo, si te dejas capturar pacíficamente, te daré 
un servicio especial y te diré todo lo que sé.". 

 

En ese momento, algo que se había estado escondiendo a los lados, saltó a la 
carretera. 

 

Excepto por los cascos en común, llevaban armaduras al azar en sus cuerpos. 
Probablemente, son esos mercenarios que nos atacaron anteayer. 

 

A juzgar por sus cuerpos, 2 son hombres, 2 son mujeres. Un total de cuatro 
personas. 

 

Mientras se reunían rápidamente junto a ese hombre, sus movimientos no 
mostraban desperdicio alguno. Parece que no son mediocres como parecen. 

 

". por ejemplo, cuánto rogaban por sus vidas." 

 

Mientras el hombre chasqueaba los dedos, reaccionando a ese sonido, las 4 
personas se quitaron los cascos. 

 

"Eres una escoria despreciable... estos tipos son tus nuevos cuerpos 
experimentales, ¿eh?" 

 

Tenían aproximadamente la misma edad. Aquellos cabellos y ojos negros que 
habían sido revelados eran sin duda los mismos que los míos, gente de Japón. 

 

"Son el escuadrón experimental de los Cien Números. En realidad, no yo, sino 
el No. 49, se suponía que tú liderarías a estos mocosos, ¿sabes?" 

 

¿100 números dices? ¿Sacrificaste a 50 personas más después de mí? 

 

No puedo perdonar esto, pero como yo mismo sólo me había escapado con todo 
lo que tenía y ni siquiera había pensado en ir en contra de esa instalación, 
podría no tener derecho a decirles nada. 

 

Aunque, ahora que han perdido completamente su ego, mis palabras no les 
alcanzarían de todos modos. 

 


218 

No había luz en los ojos de esas 4 personas. Sus ojos tenían un color negro 
apagado similar a un pantano y era irritante el sólo verlos. Deben haber sido 
completamente controlados con esos anillos blancos. 

 

Lo he experimentado, por eso sé que nunca más volverán a tener su conciencia 
de nuevo. 

 

"Entonces, ¿qué dices? Si te rindes entonces serás felizmente nombrado 
comandante de estos Cien Números según el plan original. Claro que con el 
[Controlador del Pensamiento – Anillo de Ángel] conectado". 

 

Mientras sonreía, el hombre tocó el anillo en la cabeza de la chica que estaba a 
su lado. 

 

Así que se llama [Anillo de Ángel]. Dándole un nombre tan ridículo, sólo me 
hacía sentir cada vez más disgustado y molesto. 

 

"Me niego. Te mataré al igual que a estos cuerpos experimentales de aquí". 

 

Saqué el hacha en la mano derecha y el bastón en la izquierda. 

 

Ya no tengo tiempo para hablar con él, y no parece que vaya a hablar de todos 
modos. 

 

"Oioi, eres demasiado frío. ¿No son de la misma raza ‘japonesa’ que tú? ¿No 
quieres ni siquiera intentar salvarlos?" 

 

"Deberías saberlo mejor que yo, ¿verdad? Aunque ahora retirara el anillo, su 
conciencia y personalidades nunca volverán." 

 

En primer lugar, apenas puedo protegerme a mí mismo. No tengo el poder de 
protegerlos a ellos también. 

 

En tal situación no mostraré ninguna misericordia a mis ‘enemigos’. 

 

Entonces, todo lo que puedo hacer por compasión es matarlos para que no 
puedan ser usados por este hijo de puta. 

 

"Tch, eres realmente un bastardo problemático. No hay otra opción entonces. 
[Seal Unlock / Liberación de Sello], arranquen las extremidades del No. 49 y 
tráigamelo". 

 

“"Roger."” 


219 

 

Con esas palabras, el equipo que llevaban puesto se dispersó repentinamente en 
el aire como partículas negras. La armadura desaparecida fue reemplazada por 
una túnica gris y todos cambiaron para lucir iguales. 

 

“"Preparación para la batalla."” 

 

Cuando levantaron sus manos derechas, las partículas negras se convirtieron 
en una larga espada negra. 

 

Y en sus manos izquierdas, al igual que la espada, se creó un bastón negro. 

 

Y detrás de ellos tres largas espadas flotaban en el aire. 

 

“".Completa"” 

 

"La misma magia negra que la mía, ¿eh?" 

 

Sus armamentos son tan parecidos a los míos, como si me hubieran estado 
mirando hasta ahora. 

 

Si ellos pueden usar las mismas habilidades que yo también entonces esto se 
convertirá en una prueba de fuerza 1 contra 4. 

 

No, si yo añadiera ese sonriente bastardo también, entonces habría 5 enemigos. 

 

"¡Kurono! ¡Lily también luchará! (Lily) 

 

"Sí, lo sé." 

 

Terminé sonriendo hacia Lily mientras ella afirmaba tirando de mi bata. 

 

Así es, yo también tengo una reconfortante compañera. Es diferente a cuando 
estuve luchando solo en esa instalación. 

 

Ahora que ellos han llegado junto con los cuerpos experimentales, no 
conseguiré un oponente mejor para desencadenar mi odio que este. 

 

".Vamos." 

 

Haré que te arrepientas de haber venido delante de mí. 

 

*** 


220 

 

"¡Uorraaaaaaaaa!" 

 

La gran espada de Vulcan cortó el golem ligero junto con su armadura falsa 
como si fuera papel. 

 

"Hah, realmente no hay resistencia." 

 

Aquel que había estado luchando contra las élites reales hasta hace poco, sólo 
podía sentirse decepcionado por estos poderes. 

 

"Oye, no te alejes demasiado Vulcan. Todavía son más fuertes que los goblins y 
son un montón también". 

 

Un hombre bestia del mismo equipo detuvo a Vulcan cuando estaba a punto de 
saltar más lejos hacia los enemigos. 

 

"Mi culpa, mi culpa, yo había estado peleando así hasta hace poco, así que fue 
sin querer." 

 

Mientras sus agudos ojos de lobo miraban a su alrededor, se dio cuenta de que 
los miembros de su [Vulcan Powered] estaban luchando en su formación 
habitual junto a él. 

 

Sólo que se sintió un poco triste al volver a utilizar esta formación después de 
haber perdido a uno de sus miembros que había participado en el equipo de 
asalto. 

 

"Pero aun así, esto se siente como una misión normal de limpieza de monstruos 
en colaboración." 

 

Mientras miraba a su alrededor, al igual que ellos, los otros aventureros 
también peleaban junto con sus equipos originales, y estaban en formación. 

 

Los equipos centrados en guerreros se habían reducido debido a la alta tasa de 
mortalidad del equipo de asalto, pero lo compensaban con la ayuda de 
aventureros solitarios y trabajando en grupo con otros equipos. 

 

Durante la misión, también delante del enemigo, para tomar formaciones como 
esas sin contratiempos, los diversos equipos necesitaban una cantidad extrema 
de confianza y fe en el otro, aunque había posibilidades de ser engañados por el 
otro equipo. Pero esa confianza y fe se habían construido durante esta batalla 
en Alsace. 


221 

 

Por lo tanto, ninguno de ellos se sentía ansioso, ya que naturalmente se 
confiaban la espalda unos a otros y se concentraban en el enemigo que tenían 
delante de ellos, lo que les permitía enfrentarse a ellos con mucha rapidez. 

 

"Muy bien, acabemos con estos títeres..." 

 

Instintivamente, se protegía con su gran espada contra los intentos de matarlo y 
la energía mágica dirigida hacia él. 

 

“¡¿Esto es...!?” 

 

Como era de esperar, la magia de ataque del enemigo fue fácilmente bloqueada 
por el [Evil Eater] y absorbida completamente por la gran espada. 

 

Pero, Vulcan vio claramente la bala negra disparada hacia él antes de que 
fuera absorbida por su espada. 

 

"¡¿No son las [Magic Bullet Arts / Artes Mágicas de la Bala] de Kurono?!" 

 

¿Realmente falló el disparo? No, eso era imposible. 

 

Eso es porque el que había disparado estaba justo delante de él. 

 

"Hah, ¿qué carajo? ¿Él puede usar [Arts Magic Sword / Artes Mágicas de la 
Espada] también?!" 

 

El enemigo que había saltado en medio del aire usando el hombro de uno de los 
golems ligeros como punto de apoyo poseía un armamento similar al de 
Kurono, excepto por la túnica gris que llevaba puesta. 

 

En su mano derecha tenía una larga espada negra y en su izquierda un bastón 
gris. Y detrás de él flotaban dos espadas del mismo material negro. 

 

Desde el aire, la ‘réplica’ de kurono se movió hacia Vulcan para cortarle y 
previendo el momento en que sus espadas chocarían, controló las 2 espadas 
flotantes y las disparó hacia Vulcan. 

 

"Tch, haciendo cosas problemáticas..." 

 

Vulcan golpeó su gran espada como un bateador golpeando una pelota. 

 


222 

El [Evil Eater] tenía un mayor alcance y la espada golpeó la espada del 
oponente y la repelió por pura potencia. 

 

Después de eso, Vulcan esquivó magníficamente las 2 espadas voladoras usando 
el viento que lo envolvía debido al protección divina de Wolfegand. 

 

Las 2 espadas que no alcanzaron los objetivos comenzaron a regresar a su 
usuario, pero una de ellas fue golpeada por la gran espada de Vulcan cuando la 
repelió y fue destrozada en pedacitos. 

 

"El bastardo se retiró, ¿eh?" 

 

El mago de la túnica gris ya había desaparecido delante de él. Simplemente 
había saltado hacia atrás aún más lejos que cuando lo arrojaron y se había 
mezclado de nuevo entre los títeres como un asesino. 

 

Por ahora se había creado una distancia, pero Vulcan no bajó la guardia y 
continuó observando los alrededores con su gran espada aún en sus manos. 

 

"Oi Oi, hay bastantes réplicas de estos Kurono escondidas entre ellos." 

 

Mientras miraba, vio a muchos otros aventureros ser atacados como él por los 
hombres de túnica gris. 

 

Había sido capaz de repelerlo con su habilidad, pero no les fue tan bien a los 
demás. 

 

Ellos podían controlar 3 espadas al mismo tiempo. Había muy pocos que 
supieran cómo hacer frente a tales ataques. 

 

Incluso un rango 3 terminaría resultando herido levemente. Era un ataque muy 
problemático. 

 

"¡Todos tengan cuidado! Hay tipos que pueden usar las mismas técnicas que 
Kurono mezclados dentro de ellos". 

 

“"¡Roger!"” 

 

“Maldición, ¿quiénes demonios son estos bastardos problemáticos? ¿Tienen 
alguna conexión con Kurono?” 

 


223 

Mientras Vulcan alzaba su gran espada mientras se quejaba, no tenía forma de 
saber que más allá de los alambres de púas, Kurono estaba luchando contra esa 
persona que tenía una ‘conexión’ con él. 


224 

Capítulo 133 Element Master vs Hundred Numbers 
Parte 01 

 

 

"[Magic Bullet Arts / Artes Mágicas de la Bala]". 

 

Hagamos el primer movimiento. Los caballeros pesados lo habían repelido con 
su armadura y sus escudos, pero la túnica de un mago no sería capaz de hacer 
lo mismo. 

 

Aparecieron balas negras a mí alrededor y se volvieron hacia los cuerpos 
experimentales. 

 

Reaccionando a mis acciones... 

 

"¡Uuuuuu!" 

 

Lily también desplegó su [Oracle Field / Esfera Oráculo] y adoptó una postura 
de ataque. 

 

Coloqué mi bastón para disparar una tormenta de balas sin ningún espacio 
hacia los 4 cuerpos experimentales que estaban protegiendo al hombre. 

 

Y sobre ellos apareció también un círculo mágico de luz que poseía un increíble 
poder destructivo. 

 

Era imposible esquivarlo. En primer lugar, si querían proteger a ese hombre, 
no podían dejar pasar ni una sola magia de ataque. 

 

 .”". .. .. .. .. ... .. .. ..... .. ..... .. .... .. . ... . ..]"“ 

 

(NT: Impide a propagación de la oscuridad, pared negra defensiva... 
Contradictorio ¿verdad?) 

 

Había esperado que tomaran medidas defensivas, obviamente, pero no 
esperaba que supieran hacer encantamientos también. Son incluso más hábiles 
que yo o el experimento simplemente ha seguido adelante. 

 

". Black Wall / Pared Negra]." 

 


225 

Los cantos de los dos hombres que estaban a ambos lados estaban terminados y 
se desplegó un escudo defensivo a su alrededor. 

 

Una pared negra, similar a [Death Wall Defense / Pared Defensiva de la 
Muerte] apareció en un amplio rango. 

 

Pero estos escudos no estaban hechos de energía mágica oscura, sino de magia 
negra. Parecen iguales pero la calidad es diferente. 

 

Al menos un escudo de energía mágica negra materializada sería mucho más 
efectivo para bloquear mis artes de bala. 

 

Pero, ¿por qué todos los otros experimentos, excepto yo, eran tan buenos en hacer 
escudos defensivos? ¿Simplemente me falta talento? 

 

Dejando eso a un lado por ahora, los escudos que aparecieron fueron 2. Uno 
delante para bloquear mis balas y el otro arriba para bloquear el ataque de 
Lily. 

 

Desde aquí parecía que de repente habían sido cubiertos por un rectángulo 
negro. 

 

"¡[Full Burst / Ráfaga Completa]!" 

 

"¡Eei!!" 

 

En el momento en que se activó su magia defensiva, nuestros ataques fueron 
lanzados. 

 

Más de mil balas fueron disparadas y un pilar de luz cayó como un rayo para 
envolver los escudos negros con un destello de blanco y negro. Una onda 
expansiva y los sonidos de la explosión resonaron. 

 

Con el sonido de vidrios rotos, los escudos negros se rompieron. 

 

"Así que se anularon el uno al otro." 

 

Los escudos habían sido rotos, pero ni una sola bala o rayo de luz pudo 
alcanzarlos. No, supongo que fue bueno que nuestros ataques fueran capaces de 
romper sus escudos. 

 

“"[Automatic Fencing – Auto Killer / Esgrima Automática – Asesino 
Automático]"” (experimentos) 


226 

 

Justo cuando los escudos negros fueron destruidos, las 2 mujeres comenzaron a 
atacar con las espadas en sus manos y las que flotaban detrás de ellas. 

 

Pero aún así, [Automatic Fencing / Esgrima Automática] suena tan nostálgico. 
No era [Arts Magic Sword / Artes Mágicas de la Espada] en aquel entonces 
durante los experimentos de maniobras. 

 

Y tenía el mismo efecto que mi propio ataque. Es decir, las espadas vinieron 
atacando por su cuenta. 

 

Excluyendo las espadas en sus manos, había 3×2 = 6 espadas en total. 

 

"¿Están apuntando a Lily?." 

 

En vez de a mi cuerpo robusto, deben haber decidido que sería fácil derrotar a 
Lily que tenía un cuerpo como el de una niña o tal vez encontraron que el pilar 
de luz era peligroso. 

 

En cualquier caso, lo que tengo que hacer no ha cambiado. 

 

". ¡No se atrevan a tocar a Lily delante de mí, cabrones! ¡[Arts Magic Sword / 
Artes Mágicas de la Espada]!" 

 

Me enfrenté a las espadas ennegrecidas volando como flechas con mis propias 
10 espadas. 

 

Envié dos espadas hacia uno de ellos. Pude fácilmente derribarlas. 

 

Las espadas utilizadas por los enemigos son un total de 6, lo que significa que 1 
de sus espadas definitivamente atravesara. 

 

"¡Oraaaa!" 

 

Poniendo mi vigor detrás, usé a mi compañero favorito, el hacha maldita, para 
derribar la última. 

 

Ambas eran espadas ennegrecidas, pero el rendimiento de mi Hararetsu era 
abrumadoramente mejor. 

 

El borde del hacha que brillaba con un aura negra pulverizó por completo la 
espada ennegrecida que volaba hacia Lily. 

 


227 

"Lily, retrocede un poco." 

 

"¡Un!" 

 

Conectándonos a través de la Telepatía, entramos suavemente en nuestras 
funciones de vanguardia y retaguardia. 

 

Incluso si yo era un aventurero novato, había estado constantemente haciendo 
misiones junto con Lily durante los últimos 3 meses. Podíamos utilizar 
fácilmente esos simples movimientos coordinados. 

 

Me moví entre las dos mujeres que apuntaban a Lily. 

 

Sin ningún cambio en su expresión, vinieron corriendo directamente hacia 
nosotros. 

 

“"[Slash / Corte]"”. 

 

Ambas liberaron el arte marcial [Slash / Corte] en el mismo momento. ¡Me 
sorprende que incluso sepan de artes marciales! ¡A mí no me enseñaron nada de 
eso! 

 

Pero no son los únicos que pueden usar artes marciales. 

 

"¡[Kuronagi / Calma Negra]!" 

 

Era superior en ambos, la habilidad de mi arma y el poder de mi arte marcial. 
Fue fácil contrarrestar el ataque contra ambas con el mismo ataque. De hecho, 
tenía suficiente poder para forzarlas a retroceder. 

 

Con un fuerte sonido de metal chocando, 3 hojas se cruzaron y soltaron 
chispas. 

 

Como era de esperar, las dos mujeres fueron superadas por mi Kuronagi y 
fueron arrastradas 2 pasos atrás. 

 

No rompieron realmente su postura, pero eso fue suficiente para abrir una 
apertura para atacar. 

 

"¡Yaah!" 

 

Con un sonido bonito que venía de detrás de mí, dos bolas de luz se 
precipitaron hacia ellas. 


228 

 

Las bolas de luz que poseían la habilidad de rastreo, fácilmente pasaron a 
través de mí y volaron hacia esas dos. Fue en el momento perfecto que no 
permitía ni siquiera tiempo para usar magia defensiva. 

 

“"[Black Bullet Rifle / Rifle de Bala Negra]"”. 

 

Pero, las bolas de luz fueron bloqueadas por las balas negras que fueron 
disparadas rápidamente desde el frente. 

 

Fue un fuego protector hecho por esos dos hombres detrás de ellas. 

 

Parece que ellos pueden realizar movimientos bastante bien coordinados. 

 

"[Black Buckshot / Perdigones Negros]" 

 

Me adelanté para atacar nuevamente, pero las dos mujeres rápidamente 
retrocedieron para crear una distancia entre nosotros y dispararon perdigones 
hacia mí para detenerme. 

 

"¡Kuh, [Black Shield / Escudo Negro]!" 

 

Me detuve justo ahí y desplegué mi defensa. Aunque los perdigones tienen un 
rango amplio, les falta potencia. Apenas podían crear algunas grietas en mi 
escudo. 

 

Pero aun así, ¿cuánto más van a imitar mis movimientos antes de que estén 
satisfechos? Al menos traten de ponerle otro nombre que no sea 'Buckshot'! 
¿Saben al menos lo que significa?? 

 

"... así que volvemos a estar como antes". 

 

Dejando eso a un lado, las dos mujeres que habían atacado a Lily se habían 
retirado ahora hacia los dos hombres. 

 

Las espadas que llevaban esas dos ahora tenían grietas debido a mi [Kuronagi / 
Calma Negra]. 

 

Parece que el efecto de perder el encantamiento de la magia negra al recibir un 
gran ataque de choque era también igual que el mío. De hecho, la de ellos 
parece ser aún más débil. 

 

¿Estaban siendo tacaños cuando derramaron magia negra dentro de la espada? 


229 

 

Mientras yo estaba pensando eso, las dos mujeres tiraron las espadas y sacaron 
otras nuevas y las ennegrecieron para usarlas. 

 

Ya veo, así que tienen incontables reemplazos. 

 

Al mismo tiempo, también me di cuenta de que esas espadas negras no estaban 
hechas completamente de magia negra, sino que en realidad fueron sacadas a 
través de la magia dimensional. 

 

Poder sacar los materiales directamente en sus manos; parece que su magia 
dimensional está un paso por encima de la mía. 

 

Parezco ser superior en fuerza de ataque directa y cantidad de energía mágica, 
pero en todo lo demás ellos parecen tener una habilidad mejor. Necesito estar en 
guardia. 

 

"¡Kurono!" 

 

"¿Qué pasó Lily?" 

 

Mientras su voz resonaba dentro de mi cabeza, seguía prestando atención a 
esos cuatro también. 

 

"¡Bueno, parece que también están conectados por telepatía!" 

 

"... ¿Esos 4 lo están?" 

 

"¡Sí! ¡Así que son capaces de moverse incluso cuando no pueden ver!" 

 

Ya veo. Así que ese fue el truco detrás de sus ataques coordinados y la 
sincronización perfecta. 

 

No sé si eso se debe a su magia negra, o al anillo en la mano, o tal vez tienen un 
dispositivo de comunicación incrustado en la cabeza, pero en cualquier caso 
esto es realmente una habilidad problemática. 

 

Incluso un monstruo normalmente débil puede dominar a un aventurero de 
mayor rango atacando en grupos. Ser capaz de comunicarse dentro de los 
pensamientos es una ventaja extremadamente asombrosa para las batallas 
grupales. 

 

"¿Puedes sabotearlos?" 


230 

 

Así que si lo pierden, también se convertirá en una gran desventaja para ellos. 

 

Si ellos eran experimentos que llegaron después de mí, entonces no debería 
haber pasado mucho tiempo desde que fueron ‘creados’. Si pierden su 
telepatía, no podrán usar un juego de equipo de coordinación como hasta 
ahora. 

 

"uu, lo siento Kurono, no puedo hacerlo ahora. Tomará demasiado 
tiempo." 

 

"¿Cuánto tiempo?" 

 

"1 min... pero si están usando un [Mind Jammer / Bloqueador de Mente], 
Lily no podrá hacer nada" (Lily) 

 

Yo debería ser capaz de hacer el papel de tanque solo durante 1 minuto, pero si 
Lily no es capaz de atacar, se convertirá en un problema. 

 

Si su telepatía es interferida, yo solo podría ocuparme de ellos, pero si yo los ataco 
completamente, ¿quién protegerá a Lily? 

 

Del otro lado, están en batalla con los 100 golems ligeros. No puedo esperar que 
ningún refuerzo venga de ese lado cruzando los alambres de púas. 

 

Entonces, la mejor acción que podemos tomar es matar a ese bastardo 
enmascarado tan rápido como sea posible. 

 

"Oh, como esperaba de ese vejestorio, estás hecho muy bien No. 49. ¿Es 4 
personas son demasiado fácil para ti?" (Bastardo) 

 

"Entonces, ¿qué tal si tú también peleas? Estás actuando como su líder en mi 
lugar, ¿verdad?" (Kurono) 

 

"¿Cómo puedes siquiera pensar en mí como un simple jefe de estas cosas? Un 
ser humano escogido por Dios sólo tratará a un extranjero que es incluso más 
bajo que un esclavo como un simple objeto para ‘usar tanto como se pueda’. 
Así como Dios no hace nada por los humanos, ¿por qué un humano como yo 
actuaría contra extranjeros como tú?" 

 

Mientras chasqueaba sus dedos, 4 más aparecieron del bosque a los lados. 

 


231 

Sus equipos y armamento eran exactamente los mismos, pero las espadas 
ennegrecidas detrás de ellos eran sólo dos. Deben ser más débiles que los 
anteriores. 

 

Pero que de repente el número de oponentes sea el doble no es muy bueno. 
Considerando que los 8 están conectados con Telepatía, su trabajo en equipo 
sería una amenaza mortal. 

 

"Bueno, dudo que un extranjero incivilizado e imbécil pueda entender lo que 
estaba diciendo." 

 

Mientras escuchaba la desagradable risa del hombre, me decidí. 

 

Realmente necesito matar a este hombre primero que nada. 


232 

Capítulo 134 Element Master Vs Hundred Numbers 
Parte 02 

 

 

Había 4 parados frente a mí y Lily. 2 a cada lado y detrás de nosotros estaban 
los alambres de púas negras. Estábamos completamente rodeados por 8 
personas. 

 

El problema es cómo romper este cerco. 

 

"Bueno, no se me ocurre otra cosa que usar la fuerza bruta en una situación 
así". 

 

*¡ZUDODODODON!* 

 

“Uoh, ¡qué demonios!” 

 

De repente, llamas estallaron en el lado derecho y se tragaron los dos cuerpos 
experimentales que estaban allí parados. 

 

Desde dentro del humo, salió una figura negra. 

 

"También soy miembro del equipo. Me molestare si no me incluyen en la 
pelea". 

 

"¡Fiona! Llegaste en el momento perfecto". 

 

Mientras sostenía una varita roja, Fiona se acercó a nosotros con su habitual 
expresión. 

 

“Parece que el oponente tiene algún tipo de conexión con Kurono-san, pero eso 
no cambia el hecho de que tenemos que derrotarlos, ¿no?” 

 

"Sí, después de tratar con estos tipos te lo explicaré más tarde." (Kurono) 

 

"Entiendo". 

 

Debido al ataque sorpresa de Fiona, los 2 de la derecha ya habían sido tratados. 

 

Los cuerpos experimentales restantes son 6. ¡Creo que podemos hacer esto ahora! 

 


233 

"Lily, Fiona, dejo a estos tipos para ustedes. Yo me encargaré de destruir a su 
líder". 

 

"¡Un, déjanoslo Kurono!" (Lily) 

 

"Entendido." (Fiona) 

 

Yo soy el más adecuado para atravesarlos con fuerza bruta. Lily está en su forma 
infantil y Fiona no está en su máxima energía mágica, estas dos deberían tener 
suficiente potencia para lidiar con los 6 experimentos restantes. 

 

Si puedo ocuparme de ese asqueroso bastardo, su cadena de mando se 
desmoronará. 

 

Después de eso, podríamos derribar los cuerpos experimentales restantes, o 
incluso huir no sería demasiado difícil. Salir de aquí es la prioridad después de 
todo. 

 

Puede que haya un mejor plan para lidiar con la situación actual, pero no tengo 
tiempo para hacerlo ahora mismo. 

 

"¡Vamos!" 

 

Ambas partes se movieron al mismo tiempo. 

 

"[Black Bullet – Rifle / Bala Negra – Rifle]" 

 

Mientras que las balas fueron disparadas hacia nosotros desde la izquierda y el 
frente, las dos mujeres y un hombre del costado volvieron a atacar con sus 
espadas. 

 

"[Black Shield / Escudo Negro]". 

 

Desplegué el escudo para bloquear las balas y bajé mi cuerpo cuando empecé a 
correr. 

 

Por el momento, mis oponentes son los 4 que tengo delante. Dejaré los 2 del 
lado para Lily y Fiona. 

 

"¡Haaaaa!" 

 

Seguí corriendo hacia adelante mientras bloqueaba las balas con mi escudo. 

 


234 

No pueden impedir que me mueva con disparos de tan bajo nivel. 

 

Incluso si no uso mi escudo, su [Rifle] que es mucho menos potente que mi 
[Magic Bullet Arts] sería bloqueado por mi [Baphomet's Embrace]. 

 

Pero, de la misma manera que el impacto de la bala se recibe aun cuando llevas 
puesto un chaleco antibalas, yo también sentiría el impacto lo cual es algo que 
realmente no quiero experimentar. 

 

Frente a mí, las dos mujeres se abalanzaron sobre mí con 3×2=6 espadas, como 
antes. 

 

Cuando volví a mirar sus rostros, me sentí perturbado al recordar los rostros 
de mis compañeros de clase, pero rápidamente me sacudí la nostalgia, la 
compasión y la tristeza y me concentré en la batalla. 

 

"[Magic Sword Arts / Artes Mágicas de la Espada] ." 

 

De las 10 espadas que saqué, usé 6 para bloquear su ataque [Auto Killer / 
Asesino Automático]. Las otros 4 fueron lanzadas hacia los 2 hombres que 
estaban detrás de las chicas quienes estaban dando fuego de cobertura. 

 

Mientras controlaba las espadas mágicas y con mi escudo aún desplegado, me 
apresuré a toda velocidad poniendo poder y energía mágica en mis pies. 

 

El escudo había empezado a agrietarse por los continuos disparos, pero su 
dureza sigue ahí. Lo usaré para chocar contra ellos así. 

 

No es tan fuerte como los escudos de torre usados por los caballeros pesados, 
pero es suficiente para detener a esas chicas. 

 

““[Slash / Corte]””. 

 

".daaaaaaahh!!" 

 

El escudo fue destruido bajo el ataque simultáneo de las dos espadas negras de 
las dos chicas, pero. 

 

".!" 

 

"......." 

 

Brillantemente aparté a las dos chicas con tacleo de mi escudo. 


235 

 

Una de ellas pudo mantener el equilibrio dando unos pasos atrás, pero la otra 
se cayó y dio una clara apertura. 

 

"¡[Kuronagi / Calma Negra]!" 

 

Sin piedad, liberé mi arte marcial hacia la chica caída. 

 

La barra horizontal negra le voló el brazo izquierdo que sostenía la espada. 

 

Yo había intentado cortar todo su cuerpo, pero parece que fue capaz de 
reaccionar en el último momento y evadió. 

 

"[Black Smoke / Humo Negro]". 

 

En vez de continuar mi ataque, decidí usar una cortina de humo. 

 

En primer lugar, mi objetivo era el jefe enemigo. En lugar de quedarse aquí 
para acabar con ellos, es más necesario ignorarlos y avanzar. 

 

Además, aunque le corté el brazo, dudo que incluso tengan una sensación de 
dolor. Simplemente seguirán atacando mientras ignoraban la lesión. 

 

"Nos vemos, me adelantaré." 

 

Una vez más corrí mientras las dos chicas eran capturadas dentro del humo. 

 

Algo así como un perdigón también fue disparado desde detrás de mí, pero lo 
ignoré y seguí corriendo. Dejaré estas dos para Fiona y Lily. 

 

Mis siguientes oponentes eran los dos hombres. 

 

 .""... .. .. .. ... .. .. ..... .. ..... .. .... .. . ... . ..]"" 

 

(NT: Impide a propagación de la oscuridad, pared negra defensiva) 

 

Al verme correr hacia ellos para atacar, deberían haber entendido mis 
intenciones aunque no tengan voluntad propia. 

 

Detuvieron sus ataques y empezaron a cantar. 

 

Junto a ellos había 4 espadas negras rotas. Deben ser las destruidas que había 
disparado antes. 


236 

 

Maldición, usé la mayoría de mis espadas durante la batalla con los caballeros 
pesados, así que estas fueron las últimas 10 de mis espadas. Malditos sean por 
destruir mis preciosas reservas así. 

 

Bueno, gracias a eso estos tipos no habían podido disparar cuando me enfrenté 
a esas dos chicas. 

 

"... [Return / Regresen]." 

 

Llamé de vuelta las 6 espadas que habían estado bloqueando el ataque enemigo 
[Auto Killer / Asesino Automático]. 

 

Mientras pueda verlas, puedo controlar perfectamente todas y cada una de las 
espadas y aunque estén fuera de mi vista, todavía puedo controlarlas hablando. 
Así, las espadas volvieron y flotaron detrás de mí. 

 

"“. Black Wall / Pared Negra]”" 

 

Cuando mis espadas regresaron, delante de mí, la pared negra había sido 
desplegada. 

 

Era una magia defensiva que podía igualar el ataque combinado de Lily y mío 
y anularlo. Me falta un poco de poder para destruirlos estando solo. 

 

"Pero, eso no importa ya que he venido hasta aquí." 

 

La altura de la pared negra era de unos 4m a ambos lados. Normalmente se 
avanza después de romperla o tomar un desvío. 

 

Pero, ¡no subestimes mis capacidades físicas! 

 

"¡Haa!" 

 

Pateando el suelo lo suficientemente fuerte como para hundirlo un poco, salté 
hacia la pared negra. 

 

Yo, que ya había saltado a unos 3 metros, volví a patear la superficie del muro 
y me elevé aún más. 

 

Cuando llegué a la altura máxima del salto, ya estaba por encima de la pared. 

 

Volví a pisarla ligeramente, y crucé la pared así como así. 


237 

 

"... ¡[Pierce Through / Atraviesen]!" 

 

Envié las 6 espadas hacia los dos hombres que estaban en el suelo. 

 

Y apunté mi bastón hacia ese ex-enmascarado bastardo que estaba en medio de 
la carretera. 

 

"Oh, no está mal Nº 49." 

 

"No me llames por ese nombre" 

 

Mis ojos se encontraron con los suyos en el aire. 

 

Como siempre, no pude sentir ninguna intención asesina de su parte. Mientras 
él liberaba una atmósfera desagradable, yo... 

 

"Mi nombre es." 

 

Inmediatamente aparecieron innumerables balas negras. 

 

Su objetivo era obvio, el loco bastardo de ese centro de investigación. 

 

“. ¡Kurono!" 

 

Liberé una tormenta negra llena de la intención asesina... 


238 

Capítulo 135 Hada y Bruja Parte 01 

 

 

Fiona y Lily saltaron dentro del bosque desde la carretera como si escaparan de 
la lluvia de balas negras. 

 

"Realmente no quiero recibir ese ataque sin un escudo ni cubierta". 

 

"Oh, Lily-san, ¿‘te despertaste’?" 

 

Una esfera verde esmeralda deslumbrante y una bruja vestida de negro corrían 
por el denso bosque verde. 

 

"No puedes cooperar con la niña. Intento conservar mi conciencia a la fuerza, 
se agradecida por eso" 

 

Lily en su pequeña forma dentro de la esfera oráculo miró fijamente a Fiona 
con ojos punzantes. 

 

"Gracias por meterte en este problema." 

 

Mientras Fiona expresa su gratitud-no-muy-agradecida, ella balanceó su 
[Custom Fire Ball]. 

 

La varita reaccionó a la magia de fuego vertiéndose en ella. Y debido al efecto 
de la ecuación mágica insertada en ella, la bola de fuego que se crea es siempre 
del mismo nivel de poder. 

 

Pero la ‘Fire Ball’ personalizada hace posible la formación de numerosas [Ignis 
Sagita / Flechas de Fuego] al mismo tiempo, que sólo deberían haber sido 
disparada una a una. 

 

Las bolas de fuego se dispararon consecutivamente interceptando las 2 espadas 
ennegrecidas que venían hacia Lily y Fiona como misiles. Las espadas 
ennegrecidas perdieron su capa mágica negra por las explosiones de las bolas 
de fuego y cayeron porque ya no podían ser controladas. 

 

"Las ‘muñecas’ vienen todas para acá, ¿verdad?" 

 

"1, 2, 3... Hay 9 en total. ¿Por qué rayos se están multiplicando?" 

 


239 

Aunque la figura de la túnica de color gris no puede ser vista, Fiona pudo 
contar su cantidad exacta al percibir la sutil cantidad de poder mágico. 

 

"Es obvio que aumentaron en número porque viniste aquí. Aparte de eso, 
parece que ese hombre llamativo quiere ir uno a uno con Kurono". 

 

Separar a sus propios subordinados personalmente, es una opción realmente 
conveniente para este lado (Fiona y Lily). 

 

"Aunque es conveniente, ¿está esa persona realmente tan confiada?" 

 

Parece que el otro bando también quiere ir uno a uno con Kurono. 

 

"Aparentemente. Probablemente es el tipo de hombre que nunca ha fallado ni 
una vez en su vida". 

 

"¿Lo has ‘visto’?" 

 

"Incluso si no miras en su mente, puedes entenderlo de alguna manera." 

 

"Tienes razón. Había una persona así en mi escuela también... ¿no está bien 
por aquí?" 

 

Ellas sólo querían cambiar la ubicación de lucha al bosque y no tenían 
intención de escapar. Las dos pararon sus piernas cerca de un lugar adecuado. 

 

"Llegaron más rápido de lo esperado. Esto demuestra que también 
participaron en el mismo experimento de mejoras como Kurono, ¿no?" 

 

4 personas saltaron de la sombra de los árboles. 

 

Simultáneos ataques de espadas ennegrecidas y artes marciales volaron hacia 
Fiona y Lily. 

 

"“... [Slash / Corte]”" 

 

El [Oracle Field / Esfera Oráculo] en la forma infantil es inferior al de la forma 
de joven. Por lo cual sería peligroso enfrentarse de frente a la colisión. 

 

"[Force Edge / Fuerza de Filo]" 

 


240 

La energía mágica del color de la luz fue comprimida en la superficie de la 
barrera en forma del globo terráqueo y cubrió su cuerpo y dos espadas 
brillantes aparecieron de la luz comprimida. 

 

Se podría entender fácilmente que las espadas, que liberan calor que se siente a 
1 metro, pueden quemar y cortar a las personas que las toca con más fuerza 
que el haz de luz. 

 

Lily movió sus pequeños brazos y las espadas siguieron sus manos como si 
estuvieran sincronizadas. Las dos espadas del [Force Edge / Fuerza de Filo], se 
deslizaron atreves de la superficie de la barrera. 

 

Los [Slash / Cortes] liberados por los dos sujetos experimentales se cruzaron 
con los [Force Edge / Fuerza de Filo] y por su impacto en vez de chispas, 
franjas de luz fueron dispersadas. 

 

Después de un momento de choque, como si percibieran el límite de resistencia 
de las espadas ennegrecidas, los sujetos experimentales retiraron sus espadas. 

 

Otro sujeto experimental en la parte trasera detuvo la persecución de Lily con 
su [Rifle] y dentro de ese tiempo los dos sujetos experimentales volvieron a 
esconderse. 

 

"... Como era de esperar, la cooperación a través de la telepatía es 
problemática." 

 

"Todavía no lo entiendo realmente." 

 

Lily le dio una mirada fugaz a Fiona de pie en la parte trasera y allí una pared 
ridículamente grande estaba erguida. 

 

Todas las balas y artes marciales estaban siendo repelidas con la ayuda del 
[Terra Shield / Escudo de Tierra] 

 

Con esto es posible que no viera los ataques coordinados del enemigo. 

 

Viéndolo, uno querría suspirar, pero... 

 

"¿Hm? Tu magia defensiva es realmente conveniente." 

 

Una sonrisa algo torcida apareció en la pequeña cara de Lily como si hubiera 
encontrado la forma de abrirse paso cómodamente a través de la situación. 

 


241 

"¿Conveniente para qué?" 

 

"Usaré mi protección divina. No dejes que ningún enemigo se acerque a mí, 
puedes hacerlo, ¿verdad?" 

 

"... déjamelo a mí" 

 

Fiona cambió sus acciones como si entendiera la intención de Lily. 

 

Ella sacó si bastón favorito, Ains Broom, que estaba dentro de la dimensión de 
su sombrero y... 

 

. .... . .... . . .. ... .... . ..] ] (NT: Gran Bloque de Roca – Pared de Piedra 
Protectora) 

 

Empezó a cantar 

 

Al mismo tiempo, Lily disparó una gran cantidad de balas de luz a los lugares 
donde parecía que el enemigo podría estar al acecho, por lo que no hay 
posibilidad de que contraataquen. 

 

. . ... . .. . . . .. .. . . .. .... ... . ... ..] ] (NT: tres escudo de llamas ardientes 
para evitar un gran final) 

 

El contraataque de balas negras llegó desde los huecos entre las balas de luz, 
pero no pudo interrumpir el canto de Fiona, ya que el canto se completó sin un 
solo error. 

 

“[Terra Armor Shield / Escudo Blindado de Tierra]” 

 

"[Ignis Armor Shield / Escudo Blindado de Fuego]" 

 

"Poder hacer un [Dual Shields / Escuado Dual] tú sola. Eres bastante buena, 
¿verdad?" 

 

En el momento en que Lily le dio una amplia sonrisa a Fiona, los dos escudos 
cubrieron todo su cuerpo. 

 

Lo primero que apareció fue un acantilado rocoso. 

 

El [Terra Armor Shield / Escudo Blindado de Tierra] no apareció como una 
pared de roca normal, sino que apareció como una torre de roca de 10 metros 
de altura con Lily en el centro. 


242 

 

Inmediatamente después, toda la torre rocosa se cubrió de magma. 

 

El calor sofocante de las tormentosas llamas ardiendo puede detener el avance 
del enemigo y quemar todos los ataques hasta que quedaran crujientes. 

 

El escudo dual generalmente sólo puede ser desplegado por más de 2 magos. 
Los escudos hechos con la asombrosa potencia de Fiona protegerían a Lily 
hasta que se acabe la magia. 

 

"Y así, hasta que Lily-san 'despierte', yo seré el oponente de todos." 

 

Fiona estaba de pie en la parte trasera de la ardiente torre defensiva con su 
[Ains Broom] (la escoba) en su mano izquierda y la [Custom Fire Ball] en su 
derecha. 

 

Delante de ella había 5 hombres y mujeres con el pelo negro, los ojos negros 
apagados y llevaban una túnica de color gris. 

 

No podía distinguir la posición de los otros 4, pero tenía una idea aproximada 
de que estaban esperando una apertura en su postura mientras se esconden en 
los lados o detrás. 

 

Las 9 personas que Lily llama ‘Muñecas’ realmente no tienen ninguna emoción 
y ni siquiera una pizca de miedo. 

 

Pueden disparar y controlar espadas, tienen cuerpos mejorados, además tienen 
comunicación telepática a través de la cual es posible un ataque coordinado 
perfecto y sin errores. 

 

"Por favor, intenta salir rápido, Lily-san." 

 

Pero, incluso después de conocer con precisión la habilidad del enemigo, Fiona 
dijo eso con su cara somnolienta y la voz calmada y tranquila. 

 

“.Si no sales rápido. Los derrotaré a todos sola”. 


243 

Capítulo 136 Sujeto Experimental e Investigador 

 

 

Esto fue en algún momento después de que No. 49 había completado muchos 
experimentos de maniobras. 

 

"¿No te gusta el Nº 49?" 

 

De repente, el jefe del tercer laboratorio y el Obispo Judas, comandante del 
Proyecto de los Soldados Santos, le preguntó a Cyprus. 

 

"No, algo así..." 

 

Llevaba la máscara blanca que cubría toda su cara, la ‘Mascarilla Filtro’, por 
lo que sus expresiones no se podían ver. 

 

Sin embargo, Judas continuó hablando como si estuviera convencido de algo 
después de ver a través del corazón de Cyprus. 

 

"Hay casos raros en los que la gente retiene su conciencia." 

 

"Nº 49 ha perdido ya más del 50% de su conciencia, es sólo cuestión de tiempo 
antes de que lo restante también haya desaparecido por completo". (Cyprus) 

 

"No estoy diciendo eso. Él mantendrá su conciencia hasta el último momento en 
que su ego desaparezca y no se volverá loco hasta ese momento, no te gusta eso, 
¿verdad?." 

 

Cyprus respondió con silencio. 

 

Miró abajo para ver la figura de Nº 49 volviendo a su celda de aislamiento tras 
vencer a 3 golems. 

 

Después de luchar encarnizadamente con golems con aumentos que se jactan 
del poder con el que pueden aplastar al ser humano en un golpe, Nº 49 tenía 
heridas por todo el cuerpo. 

 

Sin embargo, en esos ojos negros, aún quedaba la luz de una poderosa 
conciencia y vida residiendo. 

 

Sí, tienes toda la razón, no me gustan esos ojos. 

 


244 

Cyprus estaba obviamente irritado por No. 49 que nunca se volvió 
loco/demente, y no estaba deprimido a pesar de saber que un sujeto 
experimental no tiene esperanza de ser salvado. 

 

Las cosas como el corazón siempre se romperán, incluso la resolución, la decisión 
también, el orgullo también, delante del ‘dolor’ de la realidad todas esas cosas son 
una mierda. 

 

Por eso esas cosas son inútiles, no es bueno que mantengan su conciencia aun 
después de llegar aquí. Ustedes, imbéciles extranjeros, necesitan llorar, gritar, 
volverse locos, perder toda esperanza y deprimirse antes de que su conciencia 
desaparezca por el [Angel Ring]. 

 

Vine al ‘Sacramento Blanco’ para ver ‘esa cosa’. No es bueno si no te rompes por 
el método que yo quiero. 

 

Nº 49, arrastrando su pierna, ya había desaparecido al otro lado del oscuro 
pasillo. 

 

“.No. 49 es capaz de mantener su conciencia porque sencillamente las 
‘ofrendas’ de él fueron buenas, lo que también ayudó a mejorar su 
espiritualidad” 

 

(NT: Probablemente estén hablando de la ofrenda con lo cual lo invocaron) 

 

Él suprimió sus verdaderos sentimientos, luego contestó a Judas mientras fingió 
serenidad desde la posición de un simple investigador. 

 

"Si estás convencido de eso, entonces sigue pensando así." 

 

Y entonces, Judas se fue como si hubiera perdido el interés. 

 

Cyprus vio a Judas mientras inclinaba la cabeza... 

 

¡Deja de mentir! ¡Maldito vejestorio! ‘Gente que puede retener su conciencia’, al 
diablo con eso, es sólo que Nº 49 tiene más fuerza de resistencia, en el futuro 
también se romperá sin excepción. Así es, sólo puede soportarlo ahora mismo, 
pero eso no significa que sea especial de los otros extranjeros. 

 

Sin embargo, N º 49 fue capaz de mantener su conciencia sin volverse loco 
hasta el momento de la terminación del sello del ego con el uso del [Angel 
Ring]. 

 


245 

*** 

 

Tres cuerpos de acero perforados con innumerables balas cayeron al suelo 
mientras hacían sonidos. 

 

"Él bloqueó con esos Golems Ligeros." 

 

Las [Magic Bullet Arts / Artes Mágicas de la Bala] fueron disparadas desde el 
aire y capturaron al hombre en su línea de fuego. 

 

Pero lo que bloqueó la lluvia de balas no fue magia defensiva ni habilidad 
marcial, sino el Golem Ligero que tenía la apariencia de pesados caballeros 

 

“.Este tipo es un invocador, ¿eh? 

 

"No soy un invocador normal. Yo, el gran Cyprus, soy un Gran Invocador. Ni 
pienses que el disparador de guisantes me va a matar a mí". 

 

El hombre llamado Cyprus reveló una sonrisa tranquila y serena. 

 

Invocó a 3 Golems Ligeros como escudo en un instante. Por esa habilidad no 
parece que lo que él está diciendo sea un farol. 

 

Probablemente, este tipo tiene un poderoso sirviente que será suficiente para 
matarme. 

 

"Oye, Nº 49, bastardo, ¿pensaste que podías matarme?" 

 

"No sólo lo estoy pensando, sino que te mataré." 

 

Preparé el hacha en mi mano izquierda y llamé las dos espadas ennegrecidas 
las cuales lancé a los dos sujetos experimentales que hay detrás de mí. 

 

Los dos de atrás todavía no están muertos, por eso, todavía tengo las artes de la 
espada a mis espaldas como precaución. 

 

Pero aun así, el enemigo, yo, estoy parado frente a su líder, pero no hay señales 
de ofensa ni nada de los dos. 

 

"¡Heh, conque es eso!... ¡Oi!, ambos pueden ir con la mocosa y la bruja." 

 

La presencia del sujeto experimental desapareció. Parece que han ido hacia 
Lily y Fiona, pero ¿qué está pensando este tipo al reducir a sus aliados? 


246 

 

Está tratando de insinuar que puede derrotarme él solo. 

 

"Si pueden captúrenlas vivas. Después las 'usare' más adelante" (Cyprus) 

 

"Tú..." 

 

Esta es la primera vez que he sentido ira hasta este punto con sólo algunas 
palabras. 

 

No hables de mis amigos como si fueran un saco de basura. 

 

"Ah, ¿qué, te molestaste? ¿Amas tanto a tus mujeres, eh?" 

 

Mi respuesta no son palabras, sino espadas. 

 

Disparé una espada ennegrecida dirigida a la palabrería de Cyprus. 

 

"jaja." 

 

La espada disparada ondeó y fue enviada volando por su espada desenvainada 
que relucía con brillo plateado. 

 

El hombre desenvainó una espada larga que contaba con luz propia y bloqueó 
el ataque de la espada ennegrecida. 

 

No sólo es un invocador, también es capaz de usar habilidades marciales como los 
Caballeros. 

 

“.Está bien, Nº 49. Esto será necesario para romperte.” 

 

"¿De qué estás hablando?" 

 

"Sólo estoy hablando conmigo mismo, no te preocupes por eso... [ .. .. . ... 
"[... . ... .. .. .. ... .. . ... .. . . ... . . . .. . ... 

 

(NT: Sable blanco traga oscuridad, Sagrada serpiente mágica con dientes 
erosivos) 

 

Cyprus comenzó a cantar levantando la varita blanca en su mano izquierda. 

 

Como siempre no entiendo el significado de esas palabras, pero por el fluir del 
canto parece que realmente es un invocador de alto nivel. 


247 

 

"[Sword Arts - Pierce Through / Artes de Espada - Atraviesa]" 

 

No dejaré que un tipo que usa magia complete el canto. Disparé las 6 espadas 
ennegrecidas. 

 

3 por delante, 1 por ambos lados y 1 hacia la cabeza. Todas se dirigen hacia sus 
objetivos mientras dejan una línea negra en el aire. 

 

"¡Haa, demasiado tarde!" 

 

Cyprus tomó una postura de esgrima mientras sostiene la espada larga en la 
mano derecha. 

 

Pero lo que vino no fue una estocada, sino cortes consecutivos de alta velocidad. 

 

Las seis espadas ennegrecidas llegaron al mismo tiempo, pero las 3 espadas de 
enfrente fueron enviadas volando. 

 

Las 3 espadas procedentes de arriba, izquierda y derecha esquivaron las 
espadas desviadas con movimientos mínimos como si estuvieran viendo sus 
alrededores. 

 

Las dos espadas del lado izquierdo y derecho volvieron a mí, pero la espada que 
atacó a Cyprus desde lo alto de la cabeza estaba clavada al suelo debido a que 
él la esquivó. 

 

Antes de que pudiera volver a llamarla, fue partida en dos por un solo golpe de 
color plateado y perdió el poder mágico negro. 

 

La técnica de espada de Cuprus, con la que se defendió de los ataques de 6 
espadas, es mucho más poderosa que la de un caballero normal. 

 

Pero, esa no es la única razón por la que fue capaz de defenderse fácilmente del 
ataque de las espadas. 

 

"¿Eso está hecho de Mithril?!" 

 

"Idiota. Debería ser obvio con una sola mirada." 

 

Mithril es un metal mágico hecho con métodos de fabricación peculiares y 
contiene el poder mágico blanco más puro dentro de él. 

 


248 

La luz dentro de la espada no es una broma. Su peso total es como el de una 
pluma, pero su ataque es más pesado y más fuerte que el acero. 

 

Sólo por usar una espada hecha con Mithril, es capaz de moverla rápida y 
fácilmente contra espadas ennegrecidas. 

 

La base de mis espadas ennegrecidas es una espada larga normal cubierta por 
mi poder mágico negro. 

 

Por el contrario, la espada de Mithril contiene una alta concentración de magia 
blanca pura. Hay mucha diferencia en la cantidad de poder mágico que reside 
en ambas armas. 

 

La magia negra simplemente aumenta el filo y la dureza, pero no sé qué tipo de 
efecto tiene la magia blanca en las espadas. 

 

Pero pase lo que pase, no hay duda de que está mejorando algo. La cantidad de 
poder mágico en un arma se convierte igualmente en poder de ataque, por eso 
las armas mágicas son altamente valoradas. 

 

Y en las armas mágicas, las que traen desgracia al usuario son las 'Armas 
Malditas', pero sin importar cómo lo mires, el arma de Cyprus sólo está llena 
de poder mágico puro y no tiene ni un poquito de maldición ni nada. 

 

"Teniendo un equipo tan maravilloso, hijo de..." 

 

Existe la posibilidad de que la espada de Mithril detenga fácilmente mi hacha 
maldita, su compatibilidad es la peor de todas. 

 

"Oi Oi, habrá un gran problema si me evalúas sólo por mi equipamiento. 
Tendré que mostrarte la parte espléndida de mi alta posición como invocador: 
[Crime Eater / Devorador de Crímenes]" 

 

El efecto del canto de antes fue finalmente activado. 

 

Detrás de Cyprus se crearon 4 círculos mágicos de color blanco de alrededor de 
1 metro. 

 

Parece que las palabras y el patrón dibujado en él tienen algún significado, 
pero es imposible para mí descifrarlo. 

 

Y al cabo de unos segundos, el sirviente llamado [Crime Eater / Devorador de 
Crímenes] apareció desde dentro de los círculos mágicos. 


249 

 

¡Kishaa-! 

 

Era una gran serpiente con escamas de color blanco. 

 

Es más gruesa que mi brazo y su longitud total es de 3 metros. Es más pequeño 
en comparación con una Anaconda, pero cuando una serpiente de este tamaño 
sale al frente, la presión que da no es ninguna broma. 

 

Me miraba con sus ojos rojos y agitaba la lengua bífida. ¿Parezco tan sabroso? 

 

Las serpientes son capaz de infundir miedo en la gente, pero esta serpiente de 
escamas blancas y ojos rojos como un albino tiene un parecido con Sariel, y eso 
me está dando la impresión de que esta cosa es algo problemático con lo que 
tratar. 

 

Sin embargo, lo extraño es que las 4 [Crime Eater / Devorador de Crímenes] 
solo se envolvieron alrededor de Cyprus suavemente con sus colas, pero siguen 
flotando en el aire. 

 

Si son tan grandes deberían tener esa cantidad equivalente en peso, ¿no? No 
obstante, Cyprus está de pie en calma y serenidad, como si no sintiese ningún 
peso. 

 

"¿Qué pasa? No tengas miedo de nada y ven. Te estoy dando la oportunidad de 
luchar contra mí en serio" 

 

No tengo intención de enfadarme por sus obvias provocaciones, pero seré yo 
quien ataque primero porque no tengo mucho tiempo. 

 

No conozco la fuerza del sirviente llamado [Crime Eater / Devorador de 
Crímenes], así que será peligroso atacar frontalmente, por el momento... 

 

"Arte de las Balas" 

 

Esperaré a ver su fuerza con ataques de largo alcance. 

 

Las cientos de balas aparecieron en un instante y se dispararon con una sola 
oscilación del bastón. 

 

No hay manera de escapar de este aluvión a menos que bloquee como antes y 
salte fuera del alcance de los disparos. 

 


250 

Cyprus siguió sonriendo y no mostró señales de caer en tierra. 

 

Así que eligió la defensa, en el momento en que pensé eso todas las balas habían 
desaparecido. 

 

"... ¿Qué?" 

 

No fueron desviadas, ni repelidas, sino que simplemente desaparecieron. Sí, 
cientos de balas desaparecieron en el aire antes de llegar a Cyprus. 

 

Él ni se movió ni tampoco las serpientes. 

 

¿Qué fue, qué estaba pasando? ¿Nulificación mágica completa? ¿Esa técnica 
existe? 

 

"Oye, ven rápido Nº 49" 

 

"Qu.... Artes de Espada" 

 

En vez de pensar y pensar, es mejor atacar ahora mismo. 

 

Lancé las 2 espadas negras y volví a disparar balas. 

 

Cyprus seguía en pie sin señales de moverse, pero... 

 

¡Sha! *Sonido de las serpientes* 

 

Esta vez las serpientes se movieron. 

 

Las 2 serpientes se movieron como si fueran sus brazos y hundieron sus dientes 
en las dos espadas ennegrecidas que se le acercaban. 

 

El sonido del metal resonó y al mismo tiempo la magia negra que cubre la 
espada se anuló como si se hubiera evaporado. 

 

Las serpientes escupieron los restos de las espadas rotas con una actitud que 
dice: ‘No nos hagas comer esta basura’. 

 

Para cuando lo hicieron, el aluvión de balas volvió a desaparecer tras llegar a 
una cierta distancia cerca de Cyprus. 

 

"Ya veo, ahora lo entiendo." 

 


251 

Dejé caer el bastón y detuve el fuego rápido de las artes de la bala. 

 

Comprendí que sería inútil seguir usándolo. 

 

"... así que la habilidad de esas serpientes es drenar energía mágica negra, 
¿no?" 

 

“Como era de esperar, ¡incluso un idiota podría entenderlo! Pero, sólo porque 
lo entiendas no significa que puedas hacer algo al respecto, ¿entiendes eso 
también? ¿Eeh Nº 49?” 

 

Finalmente entendí por qué este tipo había estado actuando con tanta confianza 
delante de mí. 

 

Como él también era un investigador, debería saber que sólo puedo usar magia 
negra. 

 

Entonces, drenando la energía mágica negra, si él pudiera anular los ataques de 
magia negra, yo no sería nada más que un humano ligeramente mejorado. 

 

El hecho de que yo fui quien lo atacó fue un error desde el principio, pero 
ahora no puedo cambiar con Fiona o Lily. 

 

Joder, como se espera de un investigador, tiene todas las cosas necesarias para 
dominar un experimento desenfrenado ¿eh? 

 

"Desde que me escapé, te apresuraste en preparar eso para atraparme, ¿no?" 

 

"Eso es correcto. ¡En el momento en que te encontré, no pensé que podría 
capturarte pacíficamente, pero en realidad no esperaba usar esto! 
Hiyahahaha" 

 

¿Cuánto tiempo va a estar este bastardo jugando? 

 

Pero aun así, será difícil derrotarlo ahora que mi magia negra está sellada. 

 

Esas serpientes no eran sólo un escudo contra la magia negra, sino que 
normalmente también pueden atacar y morder. Son peligrosas incluso sin el 
efecto drenante. 

 

En el peor de los casos, podrían incluso ser capaces de usar magia blanca 
también. 

 


252 

Además, Cuprus también tiene una espada de mitril y es hábil con ella. 

 

"Esto es malo, no puedo encontrar la forma de ganar. ¿Qué debo hacer?..." 


253 

Capítulo 137 Hada y Bruja Parte 02 

 

 

Dentro del bosque con una torre de fuego surgió una nueva llama. 

 

"... [Ignis Kris Sagita / Flecha Kris de Fuego]" 

 

El hechizo ofensivo de nivel intermedio disparado por Fiona se activó 3 veces 
más rápido de lo normal debido al acortamiento del hechizo. 

 

[Short Spell / Hechizo Corto] es la técnica de clase alta de acortar el hechizo de 
canto normal necesario de cualquier magia. Por supuesto, la magia acortada 
también tendrá menos potencia que el canto completo. 

 

Si [Ignis Kris Sagita / Flecha Kris de Fuego] es disparado normalmente por 
Fiona, sería un torbellino en llamas de 20 metros de altura, pero con [Short 
Spell / Hechizo Corto] se reduce a poco más de 10 metros. 

 

Sin embargo, Fiona está suprimiendo alrededor del 40% de la tasa de 
reducción de [Short Spell / Hechizo Corto], que es la técnica para reducir la 
potencia de un hechizo por debajo del 50%. La prueba de ello se puede ver al 
observar su magia. 

 

“"... [Shield / Escudo]"” 

 

Aunque el hechizo de Fiona es el 60% de su poder normal, el hechizo es de su 
atributo especializado, por lo que el hechizo intermedio contiene el poder de un 
hechizo de alto nivel. Este ataque puede incluso hacer que los sujetos 
experimentales con cuerpos mejorados se degraden a un estado lamentable. 

 

Ambos evadieron el calor extremo y asfixiante en la medida posible y 
bloquearon el resto con la ayuda de un escudo dual. 

 

Aunque el escudo dual no se activa a menos que su canto sea completado al 
mismo tiempo, no es muy difícil para los sujetos experimentales hacerlo debido 
a la transmisión telepática. 

 

Dos escudos negros se alzaron y se defendieron del fuego infernal, al mismo 
tiempo que los dos sujetos experimentales comenzaron su contraataque. 

 

“"[Rifle]"” 

 


254 

Los sujetos experimentales ya habían comprobado que la túnica negra de Fiona 
es capaz de bloquear por completo los ataques de [BuckShot / Perdigones] de 
baja potencia, por lo que sólo disparan contra ella usando [Rifle] 

 

Las balas negras volaron a través de los árboles. De repente, varias [Ignis 
Sagita / Flechas de Fuego] en forma de bolas de fuego salieron volando desde el 
lado de Fiona, como intersectando las balas. 

 

Fiona estaba de pie justo detrás del ataque, por lo que los sujetos 
experimentales habían predicho que ella tendría una mala evasión o baja 
defensa. Pero en realidad, el ataque no sólo la defendió sino que también 
contraatacó. 

 

"¡...!" 

 

Aunque fue una acción inesperada, los dos saltaron rápidamente a la izquierda 
y a la derecha y esquivaron las bolas de fuego. 

 

Fiona estaba mirando sus movimientos, pero de repente giró la vista hacia el 
lugar desde donde se acercaban tres presencias a alta velocidad. 

 

"[Terra Blast / Explosión de Tierra]" 

 

Fiona golpeó el [Terra Shield / Escudo de Tierra] delante de ella con un 
golpeteo, el cual ella hizo para protegerse contra dos sujetos experimentales 
que la atacaron con [Rifle]. 

 

El ataque de bajo rango [Terra Blast / Explosión de Tierra] usa las rocas 
circundantes como balas y dispara las masas de rocas en los alrededores. 

 

Las balas de roca fueron lanzadas hacia el lugar donde estaba la presencia de 3 
sujetos experimentales, pero debido al imperfecto control mágico de Fiona, las 
rocas también fueron lanzadas en lugares sin relevancia para esos tres. 

 

El [Dual Shield / Escudo Dual] hecho para Lily también estaba incluido en sus 
objetivos. Algunas balas de roca golpearon severamente contra la torre de 
llamas. 

 

“¿No puedes luchar haciendo menos ruido?” 

 

Las quejas de Lily se le metieron en la cabeza a Fiona. 

 


255 

"Creo que estoy luchando haciendo tan poco ruido que incluso me 
sorprende." 

 

No es una broma. La propia Fiona cree que ella está luchando tan realmente 
bien como para poder alabarse más tarde ella misma. 

 

Eso se debe a que ella quería mostrar su lado bueno delante de sus compañeros. 
En cuanto a, si el resultado es realmente bueno o no, entonces... 

 

“Deja de bromear. Es tan ruidoso que cualquiera que no fuera yo sin duda 
cometería un error en el [Life Drain / Drenado de Vida]” 

 

Como dijo Lily, la pelea que se está llevando a cabo es muy ruidosa. 

 

En realidad, Lily después de sentir la lucha fuera del escudo, consintió el por 
qué Fiona fue sacada de los equipos hasta ahora. 

 

El estilo de lucha de Fiona es como el de un dragón travieso que dispara magia 
extremadamente poderosa en todas las direcciones. A menos que alguien 
sobresalga en magia o tenga un cuerpo duro como el de Kurono, nadie puede 
formar un equipo con ella. 

 

Pero eso fue lo único que le permitió a Lily dejar que Fiona entrara en su 
equipo. 

 

"Lily-san, ¿estás dibujando el círculo mágico para [Life Drain / Drenado 
de Vida] en este momento?Creo que te quedan algunos pergaminos”. 

 

Yo tengo sólo 1. Siempre guardo uno o dos para emergencias. 

 

"¿No es esto una emergencia ahora mismo?" 

 

Desde lo alto del árbol, desde las sombras de los árboles, desde la retaguardia y 
desde todos los puntos ciegos, espadas ennegrecidas volaron hacia Fiona. 

 

Imposible, algo de este nivel. ¿No es un evento maravilloso con una crisis 
en camino? 

 

"... [Air Walker / Caminante Aéreo]" 

 

Justo en el momento en que resonó el comentario despreocupado de Lily, Fiona 
comenzó a evadir la línea de fuego de las espadas. 

 


256 

El [Air Walker / Caminante Aéreo] que ella está usando no es magia sino una 
habilidad marcial. 

 

Una montura no es suficiente para el talento de Fiona. Ella puede usar [Short 
Spell / Acortamiento de Hechizo] con gran competencia, usa un estilo de dos 
bastones, la [Ainz Broom] y [Custom Fire Ball] junto con una mejora de 
activación usando sólo magia. 

 

Por lo tanto, es natural que Fiona eligiera una habilidad marcial que sólo puede 
ser activada por sus talentos. 

 

Sin embargo, las habilidades marciales incluyendo la evasión o distintos 
movimientos son utilizadas principalmente por clases de espadachines o 
guerreros. Una persona de clase mago no puede obtenerlo fácilmente. 

 

Pero Fiona estaba usando esa habilidad marcial como si fuera natural. Las 
habilidades marciales utilizan diferentes principios que la magia para controlar 
el poder mágico del cuerpo. 

 

[Air Walker / Caminante Aéreo] aumenta la velocidad de la persona. Fiona ha 
aumentado la fuerza de las piernas y corre tan rápido que definitivamente se 
puede confundir con la teletransportación. 

 

Hmm, incluso puedes usar habilidades marciales. Parece que las brujas 
también aprenden otras cosas además de la magia. 

 

"Si no hubiera podido hacer algo tan fácil como esto, no me habría 
graduado". 

 

Ella estaba deslizándose por entre las espadas ennegrecidas con facilidad y 
rapidez en este bosque con mal terreno. 

 

Junto con eso, ella está checando a los sujetos experimentales para lanzar un 
ataque con [Custom Fire Ball] 

 

Las escuelas parecen una molestia. Entonces, ¿cómo uno obtiene la 
llamada ‘graduación’? 

 

“Tienes razón. Bueno, lo que fue difícil para mí fue— .. ... ... ... . .... 
”. . . . ... .. ... .. .. . ... . .. 

 

(NT: Incendio candente a gran escala) 

 


257 

Ella percibió la concentración de una poderosa magia del frente. 

 

Y predijo que debía ser [Rifle] con mayor potencia con la ayuda de un canto. 

 

“.Killing Two-headed Salamander – Ignis Over Blast / Asesino de 
Salamandra de Dos Cabezas – Súper Explosión de Fuego]” 

 

En lugar de magia defensiva, ella eligió magia de ataque con gran área de fuego 
para quemar el ataque del enemigo. 

 

[Ignis Over Blast / Súper Explosión de Fuego] quemó y bloqueó los alrededores 
de Fiona con fuego ardiente, mirando su potencia de fuego uno no diría que usó 
un hechizo corto. 

 

“Ya veo, Salamandra, parece que ‘todos’ tuvieron la misma experiencia” 

 

"Tienes razón. La subyugación de la Salamandra es un famoso proyecto 
realizado como proyecto de clase". 

 

“Y tú lo completaste sola” 

 

"Se suponía que era obligatorio que todos en la clase participaran, pero por 
alguna razón ellos me evitaro.." 

 

Al ver la llama liberada por su magia, le vino a la mente un amargo recuerdo 
de su huida del ataque de aliento de un lagarto de fuego de dos cabezas. 

 

".Lo completé milagrosamente, pero no quiero volver a hacerlo en mi 
vida." 

 

“Yo no he peleado con una salamandra. Quiero ir y subyugarla al menos 
una vez” 

 

Las llamas se calmaron y en frente de Fiona se volvió a ver el bosque verde, no, 
se veía los árboles carbonizados. 

 

Parece que el [Rifle] enemigo no fue capaz de cruzar el [Ignis Over Blast / 
Super Explosión de Fuego] y acercarse a Fiona. 

 

"¿Quieres decir ir juntos?" 

 

Si, juntos 

 


258 

Sin tener ninguna presencia cerca, Fiona se preguntaba si se estaban dedicando 
a la curación debido a que se lastimaron. 

 

Aunque es una gran oportunidad cuando el oponente se está curando a sí 
mismo, Fiona no los persiguió. 

 

Eso es porque su trabajo era detenerlos, ella no tenía ninguna razón para 
derrotarlos. 

 

"Tienes razón... Si los tres vamos juntos, entonces tal vez pueda ir con 
ustedes" 

 

Pensé que dirías eso. Bueno entonces, terminemos nuestra conversación 
ahora. 

 

An, Fiona entendió que ya no necesita entretenerlos más. 

 

Así es, el resultado ya está decidido. 

 

". [Drain Life / Drenaje de Vida]" 

 

Eso es porque los preparativos para la protección divina de Lily ya están listos. 

 

"Nh..." 

 

La fuerte succión de energía vital se elevó como una tempestad. 

 

Debido a eso el lugar extremadamente cercano a Lily en el que están los 
escudos duales comenzaron a derrumbarse. 

 

El calor de las llamas mágicas fue arrebatado y se desvaneció. La roca perdió 
completamente su dureza y el poder mágico que había en él y la torre colapsó 
después de que las rocas se volvieron quebradizas. 

 

Lo único que quedaba eran los fragmentos de rocas que constituían la torre. 

 

Sobre el estruendo de la pelea se encontraba un hada vestida con una 
misteriosa luz de color esmeralda. 

 

Ella estaba robando el poder mágico que la rodea como si fuera todo suyo. La 
energía vital de todo fue arrebatada sin misericordia, vacilación, contención ni 
nada. Estaba codiciosamente expandiendo su área de efecto. 

 


259 

"El efecto parece apto para un arte prohibido" 

 

Fiona murmuraba en admiración al ver la escena de cada ser vivo muriendo y 
marchitándose con Lily como el centro. 

 

Ya que Fiona es una bruja, sus logros en la magia deben ser grandes, por eso 
no tiene problema en prevenir que su poder mágico sea succionado. Incluso las 
cosas con resistencia mágica son capaces de resistir que su energía sea 
arrebatada. 

 

(NT: Aquí el traductor en inglés explica que ‘poder mágico’, ‘energía vital’ y 
‘cualquier tipo de poder’ es contado como ‘energía’ según la escritura 
japonesa, pero eso no se puede expresar en inglés y tampoco en español) 

 

Eso podría ser igual para los sujetos experimentales que pueden usar magia 
negra. Incluso si un poco de su poder mágico es arrebatado, la absorción no 
será capaz de infligirles daño, lo cual es conveniente para Fiona y Lily. 

 

Sin embargo, la flora y fauna común no tendrá una forma de sobrevivir como 
ellos. 

 

Sin excepción alguna, toda su energía será aspirada y simplemente morirán. 

 

"Bueno, entonces, los preparativos están listos." 

 

Dijo Lily después de chupar la energía de todo dentro de 50 metros de radio... 

 

"Por fin puedo matar a estas muñecas, que están molestando a Kurono" 

 

Ella reveló una bonita sonrisa en su adorable carita. 

 

"Pura de corazón y hermosa, Su Majestad la Reina Iris". 

 

Fiona puso en silencio sus dos varitas dentro su sombrero mientras pensaba 
que su papel ya había terminado. 

 

(NT: Realmente no se quien dijo esa última línea, pero creo que sería Fiona) 


260 

Capítulo 138 Mago Negro vs Invocador Parte 01 

 

 

La espada brillando de color plata atacó a Kurono como si estuviera cortando a 
través de la oscuridad. 

 

Una sensación de calor abrasador comenzó a extenderse en forma de guion 
(.), aunque la herida es superficial, pero la hoja definitivamente lo había 
cortado. 

 

"..." 

 

Si ese ataque hubiera sido una habilidad marcial, habría muerto. 

 

La hoja de Mithril cortó fácilmente a través de la túnica mágica negra conocida 
como [Baphomet’s Embrace / Abrazo de Baphomet], que aumenta el poder 
defensivo del portador. 

 

Incluso si era un solo golpe de espada, si lo hubiera tomado de frente se habría 
convertido en una herida fatal. Kurono evadió con una diferencia tan fina como 
el papel y de alguna manera huyó de los ataques de Cyprus. 

 

"¡Ora! ¿Qué pasó Nº 49? ¿No ibas a.?" 

 

4 brazos fuertes atacaron a Kurono que de alguna manera se mantuvo de pie 
sin romper su postura incluso después de un corte cerca del pecho. 

 

“¿.Matarme?” 

 

No eran brazos, sino 4 [Crime Eater] 

 

La serpiente cubierta con escamas duras de color blanco era capaz de robar la 
magia negra de Kurono a alta velocidad. El impacto de las cabezas superaba 
fácilmente el impacto de un boxeador de peso pesado. 

 

“¡Ku!” 

 

Pudo repeler a 2 de ellas con su hacha maldita, pero no pudo defenderse de las 
otras 2 que le dieron un golpe en la cabeza. 

 

Aunque el peso corporal de Kurono era mucho mayor que el de un hombre 
adulto normal, su cuerpo y estatura mejorados eran también un factor 


261 

importante, pero el ataque de cabeza de las grandes serpientes blancas 
pudieron hacerlo volar hacia atrás. 

 

"... U, duele" 

 

Para no mostrar en ningún momento la guardia baja, se retiró mientras 
tomaba una posición defensiva. 

 

"Hehe, sigues lleno de energía, así que por qué no empezamos otra vez pero con 
mayor dificultad" 

 

"Ja, así que te estabas conteniendo, ¿eh?" 

 

Al llamar de vuela a las dos [Crimen Eater], el poder de la magia negra dentro 
del hacha maldita HaraRetsu fue succionado. 

 

Kurono una vez más devolvió el hacha de guerra al estado ennegrecido 
vertiendo su poder mágico en su interior. 

 

"¡Si no pudieras hacer eso sería aburrido! Desde que llegué a Pandora, había 
terminado muy aburrido, por lo que no es bueno no divertirme cuando es 
tiempo de diversión". 

 

Eran palabras bonitas de Cyprus para indicar su dominio, él estaba jugando 
con Kurono. 

 

Si las [Crime Eater] no lo golpearan con sus cabezas, sino que intentaran 
morderlo o envolverlo para sellar sus movimientos, entonces Kurono se 
deshabilitaría automáticamente después de que le succionaran la magia negra. 

 

Y todo se terminaría para él si Cyprus intentara apuñalarlo mientras sus 
movimientos estuvieran restringidos, Kurono, quien había estado sólo 
defendiendo lo entendía. 

 

Por otro lado, Cyprus conoce sus propias habilidades y las de sus sirvientes 
completamente, además... 

 

.Nosotros, los 'Creadores' sabemos más de tu cuerpo que tú mismo.. 

 

Cyprus incluso conoce las habilidades de su enemigo, Kurono. 

 


262 

.Nº 49 escapó durante el final de la primera fase del Proyecto del Soldado Santo, 
así que ese bastardo no puede usar ninguna magia negra más que de forma 
instintiva ni puede aprender otra magia.. 

 

Cyprus comprendía el hecho de que los ‘extranjeros’ que se convierten en 
sujetos experimentales son habitantes de otro mundo. 

 

Y el hecho de que los mundos desde donde se llamaba a los extranjeros no 
tenían ninguna relación con la magia ya estaba confirmado. 

 

Por lo tanto, era una teoría establecida que los extranjeros no tienen ninguna 
habilidad para aprender magia por sí mismos aparte del ‘poder’ que les dan. 

 

Después de todo, [Trans Word / Traductor de Palabras] siempre se activa y 
traduce las letras y palabras habladas. No hay manera de que pueda aprender 
el idioma real. 

 

Tenía la desventaja fatal de no poder aprender magia variada como la magia 
Modelo etcétera. 

 

La magia no se activará a menos que uno conozca el significado del hechizo y 
las palabras con que se escriben. Incluso si uno tratara de imitar la 
pronunciación de la escritura del hechizo, la magia no comenzaría nunca. 

 

En primer lugar, era incluso imposible que Kurono imitara la pronunciación o 
escritura del hechizo, porque el idioma del mundo era reemplazado por el 
japonés desde el momento que entraba en sus oídos. 

 

"... [Bullet Arts / Artes de la Bala]" 

 

El acorralado Kurono disparó las balas que Cyprus había visto incluso en 
experimentos y práctica real. 

 

"¡Estoy diciendo que esto es inútil, imbécil!" 

 

Las artes de la bala, sin embargo, tenían la misma eficiencia que una bala real, 
pero para Cyprus, que controlaba los [Crime Eater], ni siquiera era una 
amenaza, era como un niño arrojándole piedras. 

 

Cyprus atacó directamente sin necesidad de defensa o evasión. 

 

Y las balas desaparecieron en el aire antes de llegar al enemigo como si 
pusieran una gota de agua sobre una piedra caliente. 


263 

 

Pero, Kurono sin duda vio que las balas llegaron más cerca de Cyprus que 
antes, porque él había soltado el doble de poder mágico que antes. 

 

"[Lux Slash / Corte de Luz]" 

 

"¡[KuroNagi / Calma Negra]!" 

 

La trayectoria del blanco y negro se cruzaron. 

 

Los restos de poder mágico de la magia blanca y negra se dispersaron debido a 
los golpes intercambiando entres sus hojas. 

 

Kurono dio un paso atrás debido a la diferencia de compatibilidad. 

 

Sin un momento de demora, la gran serpiente asaltó a Kurono con un 
aterrador cabezazo. 

 

"Ku, [Shield / Escudo]" 

 

Desplegó magia defensiva, pero lo lamentó al momento porque fue una mala 
jugada. 

 

Pero, es verdad que no tenía otra forma de defenderse. 

 

Su resultado... 

 

‘¡Shaaaa!’ 

 

Las cuatro cabezas atravesaron el escudo como si no estuviera allí y Kurono 
recibió cuatro fuertes golpes en su cuerpo. 

 

Recibió un impacto muy fuerte que pudo haberle hecho perder su conciencia. 
Entonces Kurono vio desde un lado de su visión que el lugar en que la serpiente 
tocó el escudo desplegado por él estaba chupando su magia negra. 

 

"Gaha, Geho..." 

 

Kurono, una vez más, volvió a salir volando, de alguna manera adoptó una 
postura defensiva, pero no pudo ponerse de pie inmediatamente. 

 

Y Cyprus, que no tenía ninguna intención de poner fin a la lucha unilateral, 
esperó a que Kurono se levantara. 


264 

 

No pierdas la confianza con sólo esto Nº 49. Eres el gran masoquista, quien 
realmente completó los experimentos humanos mientras que conservaba la 
cordura después de todo. Esto no significa nada para ti. 

 

Kurono se levantó mientras agarraba el hacha de guerra con la mano izquierda 
hacia delante. 

 

En sus ojos, el peculiar par de ojos negros, el espíritu luchador aún no había 
vacilado ni siquiera después de conocer la diferencia absoluta de afinidad. 

 

¡Eso es cierto, esos engreídos ojos de mierda! 

 

Ahora mismo estoy agradeciendo a Dios con todo mi corazón. Tendré la 
oportunidad de inculcar locura y desesperación en ti, ¡en esos inquebrantables y 
enérgicos ojos tuyos! 

 

Cyprus no sabía que se estaba riendo, pero incluso si él lo supiera, no había 
razón para que dejara de reírse. 

 

La ‘Cosa Real’ viene más tarde, golpearte y llevarte de vuelta es sólo la actuación 
de apertura, pero me divertiré... hasta que entiendas que no importa cómo luches, 
no serás capaz de derrotarme nunca. 

 

Viendo a Kurono sostener el hacha con ambas manos, Cyprus también levantó 
su espada un segundo más tarde. 

 

No hay introducción a las habilidades marciales en la primera fase de los 
experimentos. El KuroNagi que Nº 49 está usando es la maldición de esa hacha. 

 

Podría ser capaz de matar escoria por aquí y por allá con el poder y la habilidad 
del arma, pero, hmph, esa técnica no es mucho para mí que ha aprendido 
habilidades marciales y estoy equipado con una espada de Mithril. 

 

Mientras empujaba hacia atrás el sadismo que surgía del fondo de su corazón, 
Cyprus inspeccionó el arma que Kurono adquirió después de la huida. 

 

Debe ser buena suerte que tenga un bastón para usar magia negra, pero cosas de 
ese nivel no le dará mucho poder de fuego. 

 

Él sabe que lo más fuerte que tiene ahora mismo es sólo esa hacha de guerra. 

 


265 

Está claro que no tiene ninguna otra arma escondida, después de todo tenemos la 
habilidad de ver a través de su dimensión de mago negro. O más aún, ni siquiera 
tiene una espada con la función de auto-asesino. Presumiendo contra unos 
malditos Cruzados. Buen trabajo Nº 49. 

 

Si Kurono tuviera un arma o ítem de clase artefacto, entonces el contraataque 
hubiera sido posible. 

 

Sin embargo, no había manera de que tuviera algo como eso, eso fue 
confirmado con 100% confianza después de que Cyprus inspeccionara a través 
de su [Shadow Gate / Puerta Sombra] con [Dimension Search / Búsqueda de 
Dimensión]. 

 

La única cosa confiable al final es tu propio poder. 

 

Pero, tu magia negra, tu habilidad física, la cantidad de poder mágico y cuanto tú 
habrías crecido después de escapar ya están predichas por nosotros, es imposible 
que ganes 

 

Cyprus siempre había estado llevando a cabo experimentos humanos desde el 
momento en que Kurono fue traído a este mundo y hecho en un tema 
experimental. 

 

Ellos, los investigadores, tienen la posesión de todos los datos sobre el estado de 
Kurono que muestran cuánto había crecido o su tasa de crecimiento y cosas 
como esas que ni siquiera Kurono sabe. 

 

Si uno mira esa magia, estaba claro que no había manera de ampliar la 
cantidad mágica que se le proporcionó. 

 

Si se veía desde el punto de vista de la cantidad de magia y la tasa de 
crecimiento entonces Nº 49 tenía el potencial más alto, pero no importaba lo 
alto que fuera, estaría completamente vacío con sólo dos [Crime Eater]. 

 

Y considerando el hecho de que no había aprendido ninguna otra magia, 
entonces en términos de crecimiento mágico, no se puede estimar más de lo que 
él ya había aprendido antes. 

 

Además, era difícil pensar que la habilidad física de Kurono hubiera 
aumentado junto con sus habilidades marciales. 

 

Los factores fuertes en la situación actual serían Lily y Fiona, contra quienes 
los sujetos experimentales tenían dificultades. 


266 

 

Cyprus podía conocer la situación de guerra gracias a la transmisión telepática 
periódica. 

 

Sin embargo, él juzgó que ellas estarían atascadas hasta el momento en que él 
se burlara de Kurono hasta hartarse y lo capturara. 

 

Todo estaba dentro de su predicción, no había ninguna irregularidad en sus 
planes. 

 

“Todos ustedes son unos idiotas sin poder imaginativo, tú eres igual Nº 49. 
Todavía crees que puedes matarme, ¿verdad?” 

 

Kurono tenía heridas por todo el cuerpo. 

 

Debido al drenaje de magia negra, aunque cerrara sus heridas con magia 
negra, la magia se agotaría y el resultado sería la pérdida de sangre. 

 

Era obvio que tenía resistencia, pero era obvio que también se agotaría si la 
lucha continuaba así. 

 

Sin embargo... 

 

"Sí, por supuesto, ¿cómo puedo dejar que un imbécil de mierda.?" 

 

Kurono sonrió. 

 

Cyprus le mostró una mirada mortal llena de irritación. 

 

"¿.Siga viviendo en este mundo?" 


267 

Capítulo 139 Mago Negro vs Invocador Parte 02 

 

 

"Sí, ¿cómo puedo dejar que un imbécil de mierda como tú viva en este 
mundo?" 

 

Finalmente, finalmente puedo ver la oportunidad de ganar. 

 

Cyprus se posiciona pensando que mis palabras son sólo un farol y sigue 
sonriendo molesto. 

 

Agarré con fuerza el hacha maldita [HaraRetsu] en mi mano derecha, y empecé 
el ataque con la resolución de que sólo tendré una oportunidad. 

 

"Aquí voy." 

 

Corrí directo hacia él. Ese tipo me está subestimando completamente, y por eso 
no usará ataques de largo alcance. 

 

Lo más probable es que no tenga otra forma de atacar que no sea la espada o las 
serpientes, pero sin importar qué, ese tipo no tiene intención de frustrar mi 
acercamiento y esperará hasta que recupere mi postura. Me está dando un 
servicio excesivo. 

 

Gracias a eso, soy capaz de hacer un plan para matarlo. 

 

". [Anchor Hand / Mano Ancla]" 

 

Normalmente, esta magia negra se usa para subir y bajar por acantilados y 
paredes. 

 

No la uso mucho ni siquiera cuando es necesario, pero esta vez vertí una mayor 
parte de poder mágico negro en el cable negro y como si fuera a rivalizar a las 
[Crime Eater] la [Anchor Hand] se volvió del mismo ancho y largo que el de las 
serpientes. 

 

Envié los 4 cables hacia las 4 serpientes que se están lamiendo sus labios para 
sellar sus movimientos. 

 

"Ja, justo cuando estaba pensando en lo que ibas a hacer, vas por un método 
tan tonto." 

 


268 

Aunque haya sentido mi intención, sigue enviando sus 4 serpientes contra mi 
[Anchor Hand / Mano Ancla] como si no fueran una amenaza para él. 

 

Cuando ambas están a unos 3 metros de distancia. El blanco y negro se 
entrelazaron y comenzaron su lucha por la supremacía. 

 

La punta del cable originalmente tiene una especie de anzuelo de pesca, pero 
para agarrar la cabeza de las serpientes, he hecho 3 dedos en cada uno de sus 
extremos. 

 

Por otro lado, las [Crime Eater] mordieron los 4 cables hechos de magia negra 
para comérselos. 

 

"Está directamente conectado a tu cuerpo. A este paso el poder mágico dentro 
de tu cuerpo también será succionado". 

 

"No subestimes." 

 

Como dijo Cyprus, siento que mi poder mágico está siendo drenado a través del 
[Anchor Hand]. 

 

Si cancelo [Anchor Hand] ahora mismo entonces tal vez pueda estar a salvo del 
drenaje causado por [Crime Eater]. 

 

Pero entonces no tendría sentido. Soporté el dolor de mi poder mágico 
agotándose cada segundo mientras apretaba mis dientes y traté de mantener la 
forma de los cables tratando de capturar las serpientes. 

 

". ¡Mi poder mágico!" 

 

Di un paso más hacia adelante. 

 

"OiOi, no hagas cosas aburridas como caerte por el agotamiento del poder 
mágico" 

 

Llegué a la distancia donde nuestras dos espadas pueden tocarse una a otra y 
balanceé el hacha hacia Cyprus, que tiene una cara quejumbrosa como si 
estuviera destruyendo su diversión. 

 

"¡[KuroNagiiiiiii / Caalmaaa Neegraa]!" 

 

"[Lux Slash / Corte de Luz] ." 

 


269 

¡Gakiin! 

 

En el momento en que las dos espadas entran en contacto, el hacha maldita 
[HaraRetsu] en mi mano derecha se desliza fácilmente y vuela hacia el 
horizonte. 

 

". ¿ah?" 

 

Que mi hacha haya salido volando no es el algo que Cyprus considere extraño. 

 

Pero, por mucho que él vea la victoria, él no había sentido el poder de mi golpe 
que debería haber estado allí. 

 

Es natural, después de todo nunca activé la habilidad marcial [KuroNagi / 
Calma Negra], sólo balanceé el hacha. 

 

"Te tengo." 

 

Apreté el puño de mi mano derecha, y la izquierda que originalmente estaba 
vacía... 

 

". [Blackening / Ennegrecimiento]" 

 

Sostuve la espada con un poder más allá de mi control y agarré la hoja de 
Mithril firmemente. 

 

El filo de la hoja cortó mi palma y la sangre comenzó a fluir, pero como si la 
sangre cayendo sobre la hoja estuviera cubriéndola, la hoja pronto comenzó a 
corroerse debido a mi magia negra. 

 

"Ku, Bastardo..." 

 

Cyprus gritó con voz impaciente, pero ya es demasiado tarde. 

 

Tu presumida espada Mithril es mía ahora. 

 

"¡Vete volando!" 

 

En un instante la magia negra instantánea cubrió la hoja blanca y el 
ennegrecimiento se completó. Empecé la acción de lanzamiento la cual usé 
instintivamente. 

 

“¡Uooo!” 


270 

 

Entendiendo mis acciones, Cyprus trató de agarrar con fuerza la empuñadura 
de la espada, pero ésta se deslizó sin resistencia alguna y voló hacia el 
horizonte. 

 

A muy corta distancia, la espada no es necesaria, será bueno si sólo tomara la 
espada. No tengo la confianza para castear [Sword Arts / Artes de la Espada] 
en esta situación, así que por el momento puse todo mi poder en lanzarla. 

 

Mientras tanto, en mi mano derecha, en el puño se concentraba otra clase de 
magia negra. 

 

Controlar 4 [Anchor Hand] extra largos y el [Blackening] a la vez y realizar 
una magia más es realmente difícil. 

 

"[Pile..." 

 

Pero, si es esta magia negra tan simple que aprendí al principio, entonces no 
hay dificultad en activarla. 

 

"¡Bunkerrrrrrrrrrrr / Perforadora]!" 

 

El Poder Mágico Negro se convirtió en una espiral de destrucción y comenzó a 
arremolinarse alrededor de mi puño el cual golpeé hacia la cara de Cyprus. 

 

"Kuo..." 

 

Sin poder evadirme ni defenderse, mi puño le pegó en el medio de la cara. 

 

Pero no sentí la resistencia que debí haber sentido al atravesar la cabeza de 
alguien y pulverizarle el cerebro. Es duro. Como si acabara de golpear un 
escudo. 

 

"Uoooooo..." 

 

Aun así, después de recibir un golpe limpio, su nariz fue aplastada y se 
tambaleaba mientras su nariz sangraba. 

 

Presté atención a la fea cruz que cuelga en el pecho de Cyprus cuando empezó a 
liberar luz mágica. 

 

Ya veo, así que es un objeto mágico con magia defensiva. 

 


271 

¿Debería destruirlo o cancelarlo? No, sólo tengo mi cuerpo ahora, así que... 

 

"¡[Break / Ruptura]!" 

 

No tengo otra opción que vencer a este bastardo hasta que esté incapacitado para 
moverse. 

 

"Guu, Haa..." 

 

Ataqué ferozmente a Cyprus, que trataba reflexivamente de ganar distancia. 

 

No podía dejar que corriera, así que lancé a Cyprus por el camino con toda mi 
fuerza. 

 

Y asegure rápidamente la posición de montaje como si estuviera sentado en un 
caballo. 

 

Para ese momento, [Crime Eater] se había comido cerca de la mitad de la 
[Anchor Hand]. 

 

No quedaba mucho tiempo para mantener a raya a las serpientes. Si la 
situación cambia aquí, entonces esta vez definitivamente no tendré la 
oportunidad de revertirla. 

 

"¡Oraa!" 

 

Golpeé con mi puño contra el escudo desplegado por la cruz. 

 

"Gaha... ¿cómo puedes... todavía moverte?" 

 

Seguí golpeando su cara con mi puño lleno de poder debido a la magia el cual 
puede incluso romper el acero ahora mismo. 

 

Atraviesa, sólo atraviesa este escudo. 

 

"Incluso después... de agotar la magia..." 

 

¿Por qué está tan sorprendido? 

 

Seguro, [Crime Eater] tiene la capacidad de comerse el poder mágico negro, 
pero sólo puede drenar una cantidad fija de él en un corto tiempo. 

 


272 

Si tuviera la capacidad de comerse por completo la magia negra cuando la toca, 
entonces habría mostrado alguna señal de estar agotado desde el momento que 
los tocó al aplastar las 2 espadas ennegrecidas o al momento de perforar el 
escudo. 

 

Una [Bullet Arts / Artes de la Bala] normal desaparecería al alcanzar cierta 
distancia, pero la [Bullet Arts] con doble poder mágico se acercaría 30 cm más 
que la normal. 

 

No sé cuál es la máxima cantidad de energía mágica que puede comer [Crime 
Eater]. Pero, si se detienen por un momento, entonces sólo tengo que vencer al 
invocador antes de que mi poder mágico se agote. 

 

Y por suerte, este tipo no me prestó atención. 

 

Hubiera sido mejor si sólo hubieras estado observando mientras actuabas como 
invocador y dejaras que tus sirvientes hicieran todo el trabajo, pero ya es 
demasiado tarde para arrepentirse, imbécil de mierda. 

 

"¡Oraaaa!" 

 

El sonido del escudo invisible rompiéndose llegó a mis oídos. 

 

Puedo hacerlo, todavía queda tiempo. 

 

"¡Vamos! ¡Vamos!" 

 

Golpeé, golpeé y seguí golpeando. Aunque mis puños están mejorados por la 
magia, siguen sufriendo lesiones debido al retroceso del escudo. 

 

Entonces, puedo romper su escudo en un poco más de tiempo, este dolor no es 
nada. 

 

"Imposible... esto es..." 

 

"¡Vaaaaamooooooooos!" 

 

Golpeé con mi puño ensangrentado. 

 

¡Gashaaaa! (Sonido de la rotura del escudo) 

 

Y finalmente, el escudo se rompió. 

 


273 

En el momento en que fue destruido, la cruz también se rompió en pedazos y 
perdió su poder defensivo. 

 

"¿¡!? H-hey, espe..." 

 

"¡Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" (Kurono) 

 

Levanté mi puño derecho, el último ataque. 

 

Sin embargo, en ese momento, un dolor agudo atravesó mi mano derecha. 

 

"¡Guaa! maldita sea." 

 

No podía mover el puño, todos los colmillos de la gran serpiente blanca estaban 
clavados en mi mano derecha. 

 

Mierda, así que finalmente mi poder mágico se agotó y [Anchor Hand] se canceló 
a la fuerza. 

 

"¡Maldita sea!" 

 

Las serpientes se movieron rápidamente hacia mí después de que desapareció el 
objeto que las retenía. 

 

Mi última arma, el puño izquierdo, también está restringido por una gran 
serpiente. 

 

"¡Ja, ja, jajajajajajajja! ¡Que lástima Nº 49!" 

 

Dos serpientes detuvieron los movimientos de mis brazos y las otras dos 
mordieron cerca de mi abdomen. 

 

La sensación de mi última cantidad de magia negra siendo drenada es más 
dolorosa que el dolor de los colmillos dentro de mi estómago. 

 

Es como si mi fuerza vital fuera succionada, no puedo hacer ninguna fuerza 
con mi cuerpo y la conciencia también empezó a parpadear. 

 

"Gu, Aaaa......" 

 

"¡Bastardo, asustándome de esa manera, tienes más cantidad mágica de lo que 
se predijo, en realidad, eres un bastardo irritante y molesto!" 

 


274 

Cyprus golpeó mis mejillas para devolver el regalo de antes. 

 

Pero, ya que él todavía está goleando con su puño el cual carecía de fuerza, no 
pude sentir mucho dolor. Puedo entender que me haya golpeado, pero su dolor 
está siendo reprimido por el dolor de ambos brazos y ambos lados del 
abdomen. 

 

"Maldita sea, maldita sea, jugando conmigo, me importa una mierda la misión. 
¡Voy a violar a tus mujeres aquí y luego te mataré!" 

 

"Deja de hablar..." 

 

Mi cuerpo sin poder se movió un poco y Cyprus luchó por mantenerse en su 
posición actual. 

 

Si él se aleja, mis ataques no lo alcanzarán. 

 

Pero, pensar que eso es inútil. 

 

Después de todo, este es mi último ataque. 

 

Pensé que este era mi fin, pero gracias a tu asquerosa provocación, pude 
imaginarme el dolor de perder a Fiona y a Lily. 

 

Gracias a eso, pude reunir mi última fuerza de voluntad para matarte, gracias. 
Fuiste un verdadero imbécil de mierda hasta el último momento. 

 

"¡Deja de hablaaaaaaaaaaaar!" 

 

Y mordí en el área de la tráquea de Cyprus. 

 

"Que..." 

 

Puedo matarte con el método que usan tus orgullosas serpientes. Aunque 
podría ser infantil y primitivo, pero he mejorado los dientes fuertes, por lo que 
puedo poner suficiente poder para romper su tráquea. 

 

"¿oooOOOooAAAAAAAAAA!?¡De-detente OooOOOaaaaaAAAAAAAAA!" 

 

Gracias a que ustedes mejoraron cada rincón y esquina de mi cuerpo, hasta mis 
mandíbulas tienen el poder de un animal promedio. 

 


275 

No hay escamas duras, así que puedo rasgar y devorar la tráquea de un 
humano con piel suave fácilmente. 

 

"¡...!" 

 

Al llegar a la sección media de la garganta y el cuello, seguí mordiendo y 
devorando los vasos sanguíneos y la carne. 

 

Dentro de mi boca había un sabor como el del hierro, el sabor de un humano. 

 

La sangre que brotaba cubrió mi vista. 

 

"Ja-Ja... JaJa... Jajaja..." 

 

Cyprus intentó desesperadamente detener el chorro de sangre con sus dos 
manos lo cual parecía que estuviera tratando de exprimirse hasta morir. 

 

En sus ojos abiertos de par en par, ni siquiera me veía reflejado. 

 

Su rostro es el de un ser humano aferrándose a sus últimos restos de vida 
mientras estaba asustado por el acercamiento de la Muerte. 

 

"Mierda... Mi conciencia está..." (Kurono) 

 

Parece que no podré ver sus últimos horribles momentos. 

 

Todo el poder ya ha salido de mi cuerpo, ya no puedo sentir el dolor de mis brazos 
y en los lados del abdomen. 

 

"Ah." 

 

Lentamente, caí mirando hacia arriba. 

 

Sentí una sensación suave y cálida de algo en mi espalda. 

 

Dentro de mi titilante conciencia y visión nublada me llegó la sonrisa de la 
Diosa de la victoria. 

 

". Lily" 

 

"Has trabajado duro. Déjame el resto a mí y duerme" 

 


276 

Intenté decirle algo a Lily que está en su forma de niña, pero mis labios sólo 
temblaron un poco. 

 

"Buenas noches, Kurono" 


277 

Capítulo 140 Dime 

 

 

Kurono se desmayó con una expresión pacífica, pero todo su cuerpo se había 
vuelto rojo carmesí por las grandes cantidades de sangre que fluían de las 
heridas. 

 

El método de matar a alguien mordiendo su tráquea hizo que Kurono 
pareciera un asesino en serie loco, pero... 

 

"Fu, fufufufufufu, ¡Estuviste demasiado genial Kurono!" 

 

Para Lily, el Kurono manchado de sangre parecía más glamoroso que un 
príncipe en un caballo blanco. 

 

“¡Oh qué encantador! ¡Espléndido! *chuu* *chuu*” 

 

Usando el hecho de que estaba desmayado, Lily le dio besos en la mejilla. 

 

"Lily-san, creo que deberías curar a Kurono-san ahora o será muy tarde, 
¿sabes?" (Fiona) 

 

Tal vez ella no pensó mucho en las acciones de Lily o tal vez se sorprendió 
demasiado, o tal vez estaba celosa, Fiona vino a interrumpir a Lily con su 
habitual expresión ilegible. 

 

Esta situación en la que dos hombres yacían en medio de la carretera como 
cadáveres junto con 4 cadáveres de serpientes no era exactamente adecuada 
para una escena de beso romántico. 

 

Los sirvientes de Cyprus, los [Crime Eaters / Devoradores de Crímenes] 
estaban muertos, no porque Cyprus hubiera caído, sino porque Lily 
simplemente los había derribado. 

 

Aunque, ni Cyprus ni Kurono sabían cuando Lily había hecho algo así. 

 

"... nnn, supongo que es verdad." 

 

Como si estuviera acostumbrada a hacerlo, Lily alzó el cuerpo de Kurono 
fácilmente. 

 


278 

"Es muy desafortunado, pero tendré que dejarte el tratamiento de Kurono a ti. 
Todavía tienes la [Fairy's Miracle Drug / Medicina Milagrosa de las Hadas] 
¿Verdad?" (Lily) 

 

"No me importa, pero, ¿está bien?" 

 

"Está bien, necesito." 

 

En la línea de visión de Lily estaba Cyprus intentando detener el flujo de 
sangre de su cuello mientras se desmayaba. 

 

Estaba al borde de la muerte, pero aún estaba vivo. 

 

". escuchar muchas cosas de él." 

 

*** 

 

Al despertarse, Cyprus se dio cuenta de que aún estaba vivo. 

 

"Ja, ja, ja..." 

 

Acabó riéndose de alegría por este milagro. 

 

¡Eso es correcto! ¡Yo, yo no soy alguien que moriría aquí! 

 

Sí, no había forma de que pudiera morir así. 

 

Después de todo, no ha habido nada que no haya ido como él deseaba hasta 
ahora en toda su vida. 

 

Buen aspecto y altas habilidades físicas, teniendo talento tanto en la espada 
como en la magia, y teniendo padres ricos, él nació como la élite. Era diferente 
a los demás, un hombre amado por Dios. 

 

Alguien como él no moriría tan lamentablemente mientras luchaba contra un 
cuerpo experimental escapado. 

 

"Oh, ¿así que por fin has despertado Sr. Escoria?" 

 

En el momento en que una voz tan dulce como la de un pajarito lo llamó 
‘escoria’, Cyprus volvió a traer de nuevo su conciencia a la realidad desde sus 
pensamientos. 

 


279 

"... ¿ah?" 

 

Finalmente comprendió su situación entonces. 

 

Entre los exuberantes árboles verdes, un suave viento de principios de verano 
acarició sus mejillas con el sonido del crujido de las ramas. 

 

Aparentemente estaba sentado con las manos atadas y las piernas estiradas 
hacia delante. Y a juzgar por la luz del sol que salía de entre las hojas, todavía 
era de día. 

 

"Hay muchas cosas que quiero saber de ti. Sería bueno que respondieras con 
honestidad." 

 

Frente a él había una belleza con pelo rubio platino y ojos verdes esmeralda. 

 

"¡Zorra!" 

 

Era una belleza que normalmente le habría llenado de deseo de convertirla en 
su propia mujer, pero Cyprus no había olvidado su situación actual. 

 

¡La mujer de Nº 49, esa hada que de repente se convierte en una mocosa! 

 

Por alguna razón, se suponía que iba a estar en una forma infantil, pero tal vez 
usando algún tipo de magia, regresó a su forma original de joven. 

 

"No deberías hacer tanto ruido. ¿O ya te has olvidado de la condición de tu 
garganta?" 

 

"Tch..." 

 

En su mente apareció la figura de un verdadero diablo parecido a Nº 49 
mordiéndole la garganta. 

 

Debería haber sido un golpe fatal, pero como se ha hecho una curación rápida, 
todavía tomará algún tiempo para sanar completamente. Cyprus, que estaba 
bien versado en la magia, comprobó la condición de su herida y la curación. 

 

Si hiciera un ruido fuerte, la herida podría volver a abrirse y empezar a 
sangrar profusamente. 

 

"Bueno, aunque no hables, eso no me molestará mucho." 

 


280 

Mierda, esta perra está subestimándome... 

 

Estaba vivo pero se había convertido en prisionero. Empezó a pensar en qué 
hacer, pero... 

 

". Después de todo, sólo tengo que escuchar directamente tu 
'corazón/mente'." 

 

Con una sonrisa de niña, una aguja blanca y brillante apareció frente a Cyprus 
y él dejó de pensar. 

 

Empezando por las inyecciones en la instalación, había visto muchas agujas, 
pero la que tenía delante era más grande y gruesa que cualquiera de ellas. Era 
más como un pincho o una estaca delgada. 

 

Probablemente la había hecho con su magia y por sus palabras comprendió lo 
que ella estaba a punto de hacerle. 

 

"Ustedes han hecho lo mismo, es obvio que te darás cuenta de mis intenciones, 
ufufufufu". 

 

Mientras ella retorcía la aguja como si se divirtiera, la niña levantó la mano por 
encima de la cabeza. 

 

Lo que apareció fue la misma estructura que surgía de un [Angel Ring / Aro de 
Ángel] que podía interferir directamente con los pensamientos de alguien. 

 

"Ahora, entonces, primero, empecemos con tu nombre." 

 

"Para..." 

 

Mientras intentaba pronunciar las palabras para que parara, la chica sonrió 
con una sonrisa deslumbrante y bajó la aguja mientras la aceleraba con magia. 

 

*Dozu* (sonido de apuñalamiento) 

 

Cyprus oyó un sonido apagado dentro de su cabeza. 

 

"Ah... Oooaah..." 

 

La aguja gigante apuñalada en su cabeza fue girada y le rozó el cráneo y 
apuntó a su ‘mente’. 

 


281 

Sorprendentemente, no sintió ningún dolor, pero Cyprus sabía lo que le estaba 
sucediendo cuando se le puso la piel de gallina mientras su cerebro estaba 
siendo violado. 

 

"ooo... para... para... par... pa..." 

 

Mientras sonreía con alegría, la chica puso más fuerza. 

 

Finalmente, la aguja atravesó por completo su cráneo y penetró hasta la parte 
suave de su cerebro. 

 

"... Cyprus Vermani, Oh, tú eras bastante rico. Qué envidiable, yo también 
quiero vivir con Kurono en una mansión así de grande". 

 

Alguien que posee fuertes poderes telepáticos puede 'tocar' directamente y 
extraer toda la información del cerebro. 

 

Incluso un solo ser humano posee cantidades masivas de información en su 
cabeza. Para extraer los datos requeridos, es mejor interrogarlos directamente 
y luego leer sus mentes para conocer las respuestas. 

 

"No me importa tu información personal. Lo que quiero saber es qué tipo de 
conexión tiene ‘tu gente’ con Kurono. ¿Cómo lo ‘convocaste’ a este mundo? 
¿Qué querías que hiciera Kurono? ¿Qué le hiciste a Kurono? ¿Qué...?" 

 

Algo ‘distinto’ corrió dentro de su cabeza y dio lugar a una terrible 
incomodidad. 

 

Violentamente, a la fuerza, dentro de su cabeza, dentro de su mente, cada vez 
que ese ‘algo’ se movía, una parte de sus recuerdos se destruía. 

 

Todo eso era información que ella no necesitaba después de todo. Todo lo que 
no era información relacionada con Nº 49 era innecesaria, inútil, basura, 
escoria, y no había ningún valor en dejar tal información dentro de su cabeza. 

 

"¡Vamos, cuéntame, más, más sobre Kurono!" 

 

Una vez más resonó dentro de su cabeza un sonido turbulento, el sonido de su 
cráneo siendo destruido, el sonido de tener su cerebro perforado. Las agujas 
que se le introducían en la cabeza seguían aumentando. Dos, tres y más. 

 


282 

Todo lo que él sabía era que 'algo' estaba violando su mente vigorosamente y 
dio a luz a la desesperación absoluta que estaba aumentando como las olas 
emergentes. 

 

“Quiero saber más sobre Kurono. ¡Quiero saber todo sobre Kurono! ¡Por eso, 
cuéntame todo sobre Kurono, eso que ni el mismo Kurono sabe!” (Lily) 

 

La voz de la niña ya no llegaba a los oídos de Cyprus. 

 

Sus ojos se volvieron blancos y se convirtió en un lisiado mientras la baba fluía 
de su boca abierta. No había forma de que pudiera entender palabras en tal 
situación. 

 

"¡Aah, lo sé! ¡Ahora sé más sobre Kurono! ¡Pude aprender más sobre 
Kurono!" 

 

Quizás ella se dio cuenta de que él ya no respondía a las palabras, usando su 
telepatía en su forma original para comunicarse directamente con la mente, 
envió mensajes directos al cerebro de Cyprus. 

 

"Hacerle cosas tan crueles a Kurono, no puedo perdonarte. Te haré sufrir y 
luego te mataré". 

 

En su cabeza, un instinto asesino cruel y genuino fue grabado. 

 

Como un reemplazo de sus recuerdos destruidos, instinto asesino, hostilidad, 
desdén, abuso, desprecio... todo tipo de emociones negativas se abarrotaron 
dentro de su cabeza. 

 

Cyprus finalmente comprendió que su propio ego, su propia personalidad 
estaba siendo destruida ahora mismo. 

 

Aaa... así que esto es como se siente... tener la mente rota... 

 

Lo único que le quedaba a él era... 

 

Oh Dios... sálvame... 

 

Rezar a su Dios por la salvación que nunca se le daría. 

 

Por favor... sálvame... sálvame... 

 


283 

"Ahahahaha, eso es, sigue rezando a tu Dios para preservar tu mente. Después 
de todo, el verdadero sufrimiento y dolor comenzará a partir de ahora. La 
desesperación que tanto te gusta, te haré probarla también, ¿de acuerdo?" 


284 

Capítulo 141 Desbloqueo 

 

 

“... ¡Uh!” 

 

Salté en el momento en que mi conciencia volvió. 

 

Casi había empatado mi batalla con Cyprus y me siento como si hubiera visto 
la cara de Lily al final... no, antes de eso vamos a confirmar la situación. 

 

Delante de mí estaba la carretera que llevaba a las lejanas Cordilleras Gallahad 
y la figura negra a mi lado era... 

 

"¿Cómo te fue, Fiona?" (Kurono) 

 

"Todo está bien. Todo ha terminado." 

 

La bruja dio la respuesta con su habitual cara inexpresiva. 

 

Todo ha terminado, eso significa que por el momento, el peligro debería haber 
retrocedido. Me siento aliviado. 

 

"¿Cuánto tiempo estuve dormido?" (Kurono) 

 

"Alrededor de 30 minutos. Justo ahora, el último golem ligero fue derrotado y 
la fuerza enemiga ha sido aniquilada". 

 

Mientras miraba a mi alrededor, los restos de los golems ligeros, que llevaban 
la armadura ‘sólo para mostrar’, estaban tirados por todas partes. 

 

Los aventureros que derrotaron a ese equipo de muñecas estaban arreglando 
rápidamente sus carruajes en lugar de perder el tiempo en disfrutar de su 
victoria. Algunos estaban tratando con el alambre de púas esparcido por la 
carretera y trataban de resolver el problema. 

 

"Yo también debería ir a ayudar." 

 

Ya nos hemos retrasado inesperadamente, deberíamos irnos rápidamente de aquí 
antes de que los Cruzados vengan a atacar. 

 

Aunque traté de levantarme, no podía reunir fuerzas en mis piernas y tuve que 
usar el árbol en el que me apoyaba para levantar mi cuerpo. 


285 

 

“Tus heridas han sido curadas por la [Fairy's Miracle Drug / Medicina 
Milagrosa de las Hadas], pero eso no te devuelve tu energía mágica. Sería 
prudente que no te movieras demasiado”. 

 

"Eso parece. Mierda, drenándome así, ese bastardo..." 

 

No sentía dolor pero mi cuerpo estaba lleno de letargo y fatiga y era difícil 
moverlo. 

 

La energía mágica es una energía vital para sostener la vida. Si pierdes 
demasiado de ella, tendrás los mismos síntomas que la pérdida excesiva de 
sangre. 

 

Es realmente patético, pero en tal condición, no puedo ayudar a nadie y sólo 
acabaré siendo un estorbo. Debería esperar aquí y restaurar mi energía. 

 

Pero tengo suerte de que mis heridas se hayan curado. Porque, mi [Baphomet's 
Embrace] está actualmente completamente hecho jirones. 

 

Había sido cortada por la espada de mitril, y la sección del brazo mordida por 
el [Crime Eater] ahora sólo tenía la mitad de las mangas. 

 

Si se hubiera dañado un poco más, habría perdido por completo la energía 
demoníaca que residía en su interior y no habría podido regenerarse de nuevo a 
la normalidad. 

 

Aunque era un objeto mágico, si se destruye demasiado, ya no se podría hacer 
nada. 

 

Mientras pensaba que tomaría algún tiempo para que la túnica volviera a la 
normalidad, una vez más me senté cerca de la base del árbol y hablé con Fiona. 

 

"¿Qué pasó con el equipo experimental? ¿Fueron todos asesinados?" (Kurono) 

 

"Lily y yo acabamos con nueve de ellos. Su habilidad es igual a la de un equipo 
de rango 3, pero después de que Lily activó [Mind Jammer / Bloqueador de 
Mente], se volvió demasiado fácil" (Fiona). 

 

Supongo que en realidad dependían completamente de la telepatía para la 
coordinación. Como no tienen ninguna personalidad, es normal que no puedan 
adaptarse después de que su comunicación se haya bloqueado. 

 


286 

"Pero aún así, ustedes lo hicieron bien activando eso. O mejor dicho, ¿no 
estaba Lily usando su protección divina?" 

 

"Sí, usé magia defensiva para darle a Lily tiempo suficiente para activar su 
protección divina." 

 

Ella dijo eso tan fácilmente, pero ¿no es increíble? Al menos es una táctica 
imposible para mí que sólo puedo usar [Black Shield / Escudo Negro]. 

 

“La mayoría de su escuadrón estaba mezclado con los golems ligeros y 
peleaban contra los aventureros. Debido a que Kurono-san derribó a su líder, 
todos se retiraron.” (Fiona) 

 

"Ya veo, si se retiraron, entonces no hay ninguna razón ni suficiente poder 
para perseguirlos. Sería mejor dejarlos en paz. Entonces, ¿cómo están nuestros 
daños?" 

 

"No hubo bajas." 

 

Eso es realmente muy inesperado. No, bueno, es muy bueno que nadie haya 
muerto, pero considerando las habilidades del enemigo estaba preparado para 
enfrentarme a algunas bajas. 

 

"¿Los que estaban mezclados con los golems ligeros eran tan débiles?" 
(Kurono) 

 

"No, parece que el enemigo intentaba capturarnos. Los aventureros que fueron 
derrotados habían sido heridos, pero sólo habían sido retenidos después de 
haberlos hecho desmayar. Cuando se retiraron, los dejaron por lo que pudimos 
salvar a esos aventureros". 

 

"Ahora que lo pienso, ese tipo dijo algo sobre una misión..." 

 

Probablemente, habrían sido parte de un experimento como yo. 

 

Ahora que han ocupado Daidalos, me disgusta pensar así, pero deberían tener 
muchos ‘demonios’ para usarlos para tales propósitos. 

 

Pero incluso entonces trataron de capturarnos; ¿significa eso que querían unos 
fuertes como los aventureros? 

 

"Umm, eso es más o menos correcto." (Lily) 

 


287 

"¿¡Lily!?" (Kurono) 

 

La que de repente respondió a mi monólogo interno fue, como era de esperar, 
la joven Lily. 

 

"Oh Lily-san, ¿has terminado de tortur... interrogarlo?" 

 

Espera, ¿no era una palabra extremadamente peligrosa la que iba a salir de su 
boca? ¿Fue sólo mi imaginación? 

 

"Escuché todo lo que quería oír". 

 

Lily contestó con una sonrisa elegante, pero sus ojos tenían una luz algo aguda 
en su interior. 

 

"¿Qué quieres decir con... interrogación?" (Kurono) 

 

"Acabo de preguntarle algunas cosas a ese hombre llamado Cyprus. La 
recopilación de información también es muy importante, ¿sabes?" (Lily) 

 

"No pensé que explicaría todo fácilmente." (Kurono) 

 

"Eso es, bueno, acabo de usar mi increíble telepatía un poco, ¿entiendes?" 

 

Sonrió mientras guiñaba un ojo hacia mí. 

 

¿Qué es exactamente lo que quiere decir con 'un poco'?; parecía no estar 
inclinada a explicarme, así que decidí no seguir preguntándole. 

 

“De todos modos, para explicar en pocas palabras, eran un escuadrón 
desplegado para capturar a gente fuerte como nosotros como sujetos 
experimentales. Parece que era una especie de secreto, así que pretendían ser 
un grupo mercenario para mezclarse con los Cruzados y buscaban buenos 
‘súbditos’” (Lily). 

 

"¿Fue el mismo grupo mercenario que intentó atacarnos anteayer?" (Kurono) 

 

"Sí, parece que hizo eso para deshacerse de los aventureros mezclados en su 
grupo de mercenarios y luego usar esa batalla como excusa para retirarse de 
las fuerzas Cruzadas". 

 

Pensé que fue un ataque inútil, pero ya veo, así que había una razón como ésa 
detrás. 


288 

 

Los aventureros de la República que trataban de hacer algo grande fueron 
realmente lamentables. Fuimos nosotros los que los matamos. 

 

“También, atravesaron el bosque en grupos pequeños con fuerza bruta e 
invocaron a una gran cantidad de golems ligeros, hicieron que pareciera que 
estábamos rodeados en Alsace y nos hicieron retroceder. Después de habernos 
atraído hasta aquí, nos atacarían donde los Cruzados no podrían ver”. (Lily) 

 

“Y nosotros corrimos directamente dentro de sus manos... Que patético”. 
(Kurono) 

 

Aunque me alegro de que pudimos repelerlos de esta manera, si hubiéramos 
sido capturados, nuestros destinos habrían sido mucho peores que la muerte. 

 

Y eso no sólo me afectaría a mí, sino también a todos mis camaradas. Aunque 
es un poco tarde, pero aún así es algo bastante espantoso de imaginar. 

 

"Por cierto, Lily-san, ¿conseguiste alguna otra información? Por ejemplo, 
sobre la organización que realizó estos cuerpos experimentales, etc." (Fiona) 

 

Organización, ¿verdad? Debe ser un grupo asqueroso de gente sin valor, pero 
ahora que han aparecido delante de mí, necesito saber todo lo que pueda sobre 
ellos también. 

 

“La organización se llama Sacramento Blanco. Su fundador y responsable de 
estos experimentos es el Obispo Judas. La experimentación humana que se 
llevó a cabo en Kurono fue una parte del plan llamado el proyecto del Santo 
Soldado. Pude averiguar estas tres cosas claramente." (Lily) 

 

Ya veo, es una composición bastante fácil de entender. 

 

El Obispo Judas debe ser ese tipo orgulloso que no llevaba máscara. Cyprus 
también conocía mi rostro y me dijo que debía ‘preguntarle a ese viejo en 
Elysion’. 

 

El fundador y el responsable, ¿eh? Si ese hombre estuviera a mi alcance, mataría 
a ese tipo a toda costa. 

 

Pero, el Proyecto del Santo Soldado, ¿se supone que somos los soldados de Dios? 

 

"Convocándonos egoístamente y convirtiéndonos en peones de Dios, esos 
malditos bastardos..." 


289 

 

Sacramento Blanco, Judas, bien, los recordaré. 

 

Ahora mismo, no tengo la fuerza para impedir que ustedes bastardos continúen 
con los experimentos, pero aun así, un día definitivamente les haré pagar por 
jugar con nuestras vidas. 

 

*** 

 

Dentro del bosque, un solo cadáver estaba desparramado por el suelo. 

 

A simple vista, parecía un cadáver quemado, pero todo lo que estaba por 
encima de los ojos había sido completamente volado, por lo que era difícil saber 
si la causa de la muerte era el fuego o por la cabeza cortada. 

 

Y excepto por el que hizo esto, nadie más sabía la respuesta real. 

 

"Vaya, realmente te mataron de una manera muy llamativa, Cyprus". 

 

O eso suponía que pasó. 

 

Una figura miró el cadáver que una vez perteneció a un hombre llamado 
Cyprus. 

 

"Esa hada se ve linda, pero le falta un tornillo en la cabeza. Parece un acto 
hecho por un Ejecutor de la inquisición, ¿verdad Tsumiki?" 

 

Dos coletas rubias y cintura delgada. Tanto la armadura de su cuerpo como el 
arma que llevaba en la espalda eran magras. Ella era la chica que sólo parecía 
una aventurera novata, Ai. 

 

Incluso delante del cruelmente asesinado cadáver, Ai siguió sonriendo y habló 
con el gato negro Tsumiki junto a ella. 

 

“Ella usó un fuego de bajo nivel intencionalmente para asarlo lenta y 
cuidadosamente. Encima de eso, los clavos pegados a su cabeza también tenían 
activado [Pain Increaser / Incrementador de Dolor] y [Fainting Obstruction – 
Wake Up / Obstrucción de Desmallo – Despierta]. Sin mencionar que ella 
también usó magia sanadora para que él no muriera demasiado rápido. 
Supongo que es normal que el cadáver quedara así. Bueno, en este caso 
simplemente cosechó lo que sembró, un castigo divino, o algo así". 

 


290 

Ai dijo sus pensamientos sobre el espectáculo de tortura que había continuado 
durante unos 20 minutos, pero el gato Tsumiki sólo le dio un *nyaan* 
somnoliento. 

 

Pero sin preocuparse por su gato, siguió hablando. 

 

"Fufu, entonces dejemos de hacer mi ‘juego vinculante’ aquí... yo debería ir a 
saludar a ese Diablo y a la hada." 

 

Ai tocó el brazalete de plata en su mano que era el equipo más valioso que 
poseía. 

 

". [Seal Unlock / Liberación de Sello]." 

 

Junto con sus palabras, el brazalete de plata se rompió y fue removido de su 
delgada muñeca. 

 

En ese instante, su atmósfera normal cambió instantáneamente. 

 

Si un tercero estuviera ahí en este momento, habría sentido como si el aire o el 
paisaje hubieran cambiado. 

 

Ella, que de repente estaba liberando una inmensa cantidad de presencia, 
finalmente mostró un cambio visible. 

 

Un aura brillante y brumosa de plata salía del cuerpo de Ai. 

 

*** 

 

Después de quitar el alambre de púas negras que probablemente habían sido 
creados por los cuerpos experimentales con magia negra, y para cuando todos 
se prepararon para salir con los carruajes, yo también pude moverme 
libremente. 

 

Habíamos perdido bastante tiempo aquí, pero todavía no había señales de que 
los Cruzados se nos acercaran por la espalda. 

 

Todavía no se sabe cuánto tiempo les llevaría ponerse al día con nosotros si 
empiezan a perseguirnos seriamente, así que tenemos que crear tanta distancia 
como podamos o no seré capaz de estar aliviado. 

 

Además, en la batalla anterior, aunque no hubo bajas, hubo bastantes heridos. 
En realidad, los que no tenían heridas eran los más raros. 


291 

 

Me alegro de que todos hayan preparado sus carruajes con el propósito de 
escapar todos y cada uno. Por el momento, podríamos movernos mientras 
pudiéramos colocarlos dentro de los carruajes. 

 

"De acuerdo, todos están listos, ¿cierto?" 

 

Entonces vámonos, en el momento en que estaba a punto de gritar eso y 
subirme al carruaje... 

 

"... ¡todos al suelo! ¡[Black Shield / Escudo Negro]!" 

 

Mientras gritaba al instante, desplegué la magia defensiva con toda mi fuerza. 

 

Eso es porque lanzas de luz bajaron lloviendo sobre nosotros desde el cielo, no, 
debería llamarlos pilares de luz. 

 

¿Qué demonios es eso? ¿Había enemigos escondidos allí? En vez de eso, si esas 
cosas gigantescas y gruesas explotaban también, mierda, ¡es como un maldito 
misil! 

 

.. .... . . .. .. .. . ... . .. ....]" – Terra Wall Defense / Pared Defensiva de 
Tierra]". 

 

(NT: Gran Muro de Roca Defensiva) 

 

Detrás de mí se escuchó un canto de alta velocidad. Fiona, ¿verdad? 

 

Aún más rápido de lo que me di cuenta, una magia defensiva mucho mejor que 
la mía apareció mientras la tierra se elevaba como una magia defensiva de 
rango medio. 

 

Con temblores como un pequeño terremoto, un acantilado se levantó justo 
delante de mí. 

 

No es un acantilado de verdad, pero era lo suficientemente grande como para 
sentirse así. Su anchura era suficiente para cubrir perfectamente la carretera 
hasta ambos lados. 

 

En el momento en que se completó un más grande de lo normal [Terra Wall 
Defense / Pared Defensiva de Tierra], los pilares de luz finalmente llegaron. 

 

*GAGAGAGAGAGA---* 


292 

 

La hilera de pilares de luz golpeó la superficie del acantilado desde arriba. 

 

La pared de tierra estaba hecha de rocas rígidas y robustas, pero los pilares de 
luz lo atravesaron como si ignorara la pared. 

 

Los pilares de luz parecían como si fueran a pulverizar completamente la 
pared, pero al contrario de lo que se esperaba, se detuvieron en la pared 
parecida a un armazón de acero sobre un bloque de hormigón. 

 

"... no explotarán, ¿verdad?" 

 

En el momento en que dije eso, como si lo recordara, un estruendo llegó cuando 
el acantilado comenzó a desmoronarse. 

 

Una gran cantidad de rocas se esparcieron por la carretera y sólo quedaron los 
pilares de luz pegados al suelo. 

 

Estaban alineados en una cuadrícula para sellar la autopista. 

 

Tal vez sea una versión derivada de una magia defensiva de luz. 

 

Pero eso no significa que pueda bajar la guardia. Podrían explotar en cualquier 
momento. O tal vez se suponía que esto iba a detenernos y ahora la magia de 
ataque vendrá volando hacia nosotros. 

 

"Ah, lo siento, no tienes que estar tan alerta, ¿sabes?" 

 

De repente, la voz indiferente de una chica se oyó. 

 

El tono de la voz era como si tratara de estropear nuestra alerta y vigilancia. 
Aunque, por supuesto, ninguno de nosotros se relajó. 

 

"... ¿Quién es?" 

 

Como la voz vino de más allá de mi escudo, ella debe estar frente a mí. 

 

Si creyera sus palabras, parece que el enemigo no tiene intención de atacarme 
al instante. 

 

Tomando una decisión, quité mi escudo y miré al enemigo que tenía delante de 
mí. 

 


293 

"¡Encantada de conocerte, soy Ai!" 

 

Al otro lado de la rejilla hecha por los pilares de luz, una sola chica estaba de 
pie. 

 

Sus brillantes y rubias coletas gemelas le daban un aspecto un poco infantil, 
pero realmente quedaban bien con sus brillantes ojos redondos y azules y su 
cara bonita. 

 

Su armadura incluía una sencilla coraza de cuero, botas y guantes y debajo una 
camisa delgada y una minifalda. Realmente no parecía que tuviera ningún 
encantamiento efecto mágico. 

 

Parecía una aventurera novata desde todos los ángulos menos por el aspecto de 
su pequeño cuerpo... 

 

"No, de ninguna manera..." 

 

Nunca podría olvidarla, era la misma aura plateada que envolvía a Sariel, 
creada a partir de su espesa energía mágica blanca. 

 

Pero esta chica definitivamente no era Sariel. 

 

Pero aún así tener esa aura significa... 

 

".... ¿un Apóstol?" 

 

La muchacha, con una amplia sonrisa que podría hacer recordar a un girasol, 
contestó. 

 

"Sí. ¡Soy el 8º Apóstol Ai!" 

 

[NTI: Ai usa ~ desu muchas veces al final de sus oraciones cuando está 
actuando linda.] 

 

Se nombró a sí misma como si fuera una broma ligera. 

 

‘Pero eso es imposible’, ‘no puede ser’, esas palabras de rechazo no tenían 
ningún significado delante de esa aura plateada. 

 

Cierto, debo aceptar que lo imposible se ha vuelto posible. El peor de los casos 
donde ha aparecido un Apóstol. 

 


294 

"Ahora bien, Diablo-san, ¿no me harías compañía por un tiempo?" 

 

Y así, el 8º Apóstol Ai se interpuso en mi camino. 


295 

Capítulo 142 Las Circunstancias del 8º Apóstol 

 

 

En la plaza de Alsace muchos soldados esperaban con las tropas de caballería a 
la cabeza. 

 

El Grupo de Caballeros Pegaso, sano y salvo, también estaba incluido entre 
ellos. 

 

Su misión era perseguir a los demonios que planeaban la huida y habían 
escapado del pueblo. Los preparativos para la partida ya estaban terminados, 
pero seguían estando en espera. 

 

Después de todo... 

 

"Por favor, espere un poco antes de seguir." 

 

La Hermana Silvia había detenido a Norz, quien estaba muy animado por la 
persecución. 

 

"¿Qué acabas de decir, Hermana Silvia?" 

 

Era imposible no oír su tono claro y sus palabras a menos que uno fuera sordo. 

 

La razón por la que le preguntó fue para darle la oportunidad de corregir sus 
palabras. 

 

"Le dije que esperara un tiempo antes de seguirlos. Si no pudo oírlo, existe la 
posibilidad de que su oído tenga problemas. ¿Debería usar [Laser Heal / 
Curación Laser]?" 

 

Parece que debido a no escuchar sus palabras envenenadas desde hace algún 
tiempo, mi competencia en la habilidad de ignorarla ha disminuido. 

 

Sentía que debía alabarse a sí mismo por no golpearla estando de pie frente a 
él. 

 

"Tú, no estás conectada a los demonios, ¿verdad?" 

 

No habrá nada bueno en ella aparte de su apariencia exterior si es como esos 
demonios. Tendría que 'Deshacerme' de esta ayudante engreída, o más bien 
quiero que eso suceda. 


296 

 

La sed de sangre en los ojos de Norz era algo serio. 

 

Sin embargo, Silvia no mostró ningún signo de temor y continuó sus palabras 
con su actitud tranquila. 

 

"Sacerdote Norz, será de su interés si oye esto en silencio, después de todo, es 
una orden." 

 

“¿Orden? ¿Orden dices? imposible, ¿quién tiene las bolas para darme órdenes 
aquí?" 

 

Gritó en voz tan alta que sus subordinados se estremecerían si lo oían. Silvia 
sacó una carta sellada con una expresión que decía que estaba harta de él. 

 

"Adelante, léela" 

 

Norz cogió la carta sellada como si la robara, y estaba a punto de ver dentro, 
pero detuvo sus movimientos después de ver la cera roja pegaba a la carta. 

 

"¿Esta es la... la Insignia de la Santa Cruz?" 

 

En la cera de sellado de la Iglesia, la cual dirigía a los Cruzados, siempre había 
una marca de Cruz impresa en ella. 

 

La cera de sellado en la carta sellada en las manos de Norz tenía la marca de la 
Cruz con un diseño diferente a las normales. 

 

Las personas que podían usar la Insignia de la Santa Cruz como cera para 
sellar eran sólo el Papa o los Cardenales. En otras palabras, sólo había 4 
personas en este mundo que podían usar ese sello. 

 

Y, para un creyente de la Cruz que recibe una carta sellada con la Insignia de 
la Santa Cruz, sería como obtener una orden escrita de los cielos. 

 

Norz, que comprendió todo eso en un instante, desapareció por completo su ira 
y destapó la carta con manos temblorosas. 

 

"Son éstas las órdenes de Su Alteza, el Cardenal Mercedes..." 

 

Al leer el contenido del documento, una línea de sudor frío se desprendió de su 
cara. 

 


297 

"¡Imposible...! ¡El 8º Apóstol dices!" 

 

"Cálmese un poco ahora. No es inusual que los ejércitos de la república estén 
bajo el mando de los Apóstoles temporalmente." 

 

El contenido del documento escrito por el Cardenal Mercedes fueron las 
palabras de Silvia: ‘Cuando llegue el momento, ponte bajo el mando del 8º 
Apóstol y sigue tranquilamente las órdenes’, escrito en forma redundante, 
característica de un clérigo de alto rango. 

 

"¡Ese no es el problema! ¿Quién es el 8º Apóstol? No me digas..." 

 

Norz miró a la Hermana con el pelo rojo delante de él. 

 

"No, no soy yo." 

 

"Ya veo, no me asustes así..." 

 

"Sin embargo, mi superior es el 8º Apóstol" 

 

"¡¿Qué has dicho?!" 

 

Norz gritó sorprendido mientras escupía saliva. Silvia dio un paso atrás y 
escapó instantáneamente del campo de tiro. 

 

"De ninguna manera. Hermana Silvia, tú eres... del Cardenal Mercedes..." 

 

"Esa es una ilusión que hiciste en tu propia mente." 

 

Silvia no era tonta, ella sabía lo que Norz había pensado de ella. 

"Mi superior es el 8º Apóstol Ai-sama. Es una persona bastante salvaje, por eso 
alguien como yo se ocupa de los asuntos varios." 

 

"¿Ai? Parece que he oído este nombre en alguna parte..." 

 

Aparte de estar enfadado con Silvia por llamar al trabajo de ayudante como 
‘asuntos varios’, Norz estaba tratando de recordar a la persona llamada Ai. 

 

“Es sólo una posición social temporal, ella es una aventurera en el Grupo 
Mercenario de Cyprus. La aventurera que regresó viva del Pueblo Irz, ella es 
Ai-sama". 

 

“¡Ah, Aaaa! ¡Esa mocosa de aspecto tonto, ¿eh?!” 


298 

 

"Tenga cuidado con sus palabras. O si no, ¿quieres ser condenado a ser 
crucificado por su majestad?" 

 

"Ku... pero, ella no tiene nada parecido a un Apóstol... No, el 7º Apóstol Sariel 
es también una excepción, es natural para gente como ella, ¿eh?" 

 

Recordó la apariencia de los Apóstoles, no sería extraño que un niño o una 
mujer sean también Apóstoles. 

 

Y junto con eso, recordó los rumores sobre el 8º Apóstol. 

 

"Ya veo, 8º Apóstol, eh... Bueno, no es de extrañar que nadie descubriera su 
identidad" 

 

"Estoy agradecida de que pueda entenderlo." 

 

Norz, que se había calmado, le hizo una pregunta a su ayudante... no, al 
subordinado directo de un Apóstol. 

 

"Y así, las órdenes de espera son dadas por el 8º Apóstol, ¿eh?" 

 

“Ella dijo que quería luchar contra el 'Diablo' y que no dejara que nadie se 
acercara porque sería un obstáculo en el duelo”. 

 

"Derrotar al molesto Diablo, eh. Es lamentable que me quite la parte buena, 
pero no tengo nada que protestar si un Apóstol de la República lo dice". 

 

Apóstol y Diablo. Ni siquiera era necesario adivinar quién era más fuerte. 

 

Norz reveló una leve sonrisa ya que la muerte del Diablo que había matado a 
muchos de sus soldados había sido confirmada. 

 

"Bueno, quién sabe... Después de que regrese Ai-sama recuperaras tu posición 
de comandante una vez más, y luego continuarás la persecución o lo que 
quieras." 

 

"Un Apóstol ha ido, ¿no serán aniquilados los demonios?" 

 

Norz sabía que los Apóstoles tenían el poder de matar incluso a la turba de 
demonios bajo el mando del Diablo, junto con el Diablo fácilmente. 

 


299 

Seguro, Norz les infligió grandes daños en la batalla, pero él no tenía confianza 
en ganar contra los Apóstoles. 

 

"Ella no tenía ningún interés en los otros demonios, así que tal vez los deje 
correr." 

 

"¿Qué!? ¡Entonces no tendrá sentido!" 

 

"Por eso, en ese momento los perseguirás y los matarás. Tan simple como eso. 
Ahora mismo será bueno al menos completar los preparativos para cruzar el 
río Rene". 

 

"Gu..." 

 

Él pensó que sólo un tonto dejaría escapar a los demonios, pero no hubo ningún 
cambio en su misión, sería mejor escuchar las palabras de Silvia, así que Norz 
aceptó sus palabras al pensar racionalmente. 

 

“Aparte de eso, por favor, complete los preparativos para saludar a Ai-sama 
cuando vuelva. Se ha estado lamentando por no haber comido nada bueno 
últimamente". 

 

"... Lo tengo, completaré los preparativos." 

 

Maldito Apóstol Egoísta, debería aprender algo de Sariel-sama. Norz asintió 
mientras maldijo dentro de su corazón. 


300 

Capítulo 143 Hándicap 

 

 

Los pilares de luz que habían golpeado el suelo en forma de cuadrícula como 
para bloquear el avance ya habían desaparecido. 

 

Los carruajes llenos de aventureros huyeron a toda velocidad por la carretera. 
Mientras los veía desaparecer, finalmente me relajé y al mismo tiempo me sentí 
un poco solo. 

 

Pero, ahora no es el momento de emocionarse. 

 

A costa de dejar que esos aventureros huyan, yo, no, nosotros se supone que 
debemos enfrentarnos al 8º Apóstol en una batalla. 

 

"Nn mou, no me mires así. Mira, después de todo, vamos a tener un duelo, 
vamos a divertirnos, ¿de acuerdo?" 

 

Al Apóstol Ai parece que le gusta hablar mucho a diferencia de Sariel. 

 

Aunque habla de una manera ridícula, parece que tiene interés en mí y en Lily. 

 

Probablemente no ha considerado a Fiona en sus pensamientos porque 
posiblemente no ha visto toda su fuerza. 

 

"Los dejé huir ¿Cierto? ¡Trata de creer un poco en mí!" 

 

"... Ya veo." 

 

Es lo que digo, pero no tengo intención de creerle incondicionalmente. 

 

Su deseo es luchar contra nosotros. Si nos enfrentamos a ella sin huir, dijo que 
no atacaría ni perseguiría a los aventureros ni a los refugiados. 

 

Sin contar el peligro para nuestras vidas, es una condición realmente increíble 
la cual nos ayudaría a terminar esta misión de emergencia. 

 

Pero aun así, no hay pruebas de que ella cumpla su promesa. Ella podría 
fácilmente romper su promesa por capricho y ni siquiera tenemos la fuerza 
para hacerle pagar su falta por eso. 

 


301 

Sí, en el momento en que apareció la existencia llamada Apóstol, no había 
ninguna posibilidad de negociación. Si no seguimos sus caprichos y deseos, 
seríamos aniquilados aquí de todos modos. 

 

"¡Kurono! Estaremos bien si estamos todos juntos". 

 

La niña Lily lo dijo fuertemente mientras me tiraba de la bata. 

 

"Sí, parece que el oponente sólo quiere tener una prueba de fuerza. Es posible 
que no nos maten aunque peleemos contra ella". 

 

Fiona le dio una opinión sorprendentemente negativa. 

 

"... sí, no podemos alejarnos de ella de todos modos. Deberíamos hacer todo lo 
que podamos." (Kurono) 

 

Los que se enfrentarán al Apóstol seremos yo, Lily y Fiona, básicamente los 
miembros de [Elemental Master]. 

 

Según este Apóstol imitador de aventurero. 

 

."¡Si están en un equipo, deben luchar juntos!". (Ai) 

 

Dijo algo así y quiso enfrentarse a nuestro equipo junto. Por supuesto, yo no 
tenía ninguna razón para rechazarla, no es que yo pudiera rechazarla de todas 
maneras. 

 

En lugar de pensar que terminé arrastrando a Lily y Fiona conmigo también, 
puesto que estamos en un equipo, nuestras vidas ya se supone que son una, ya 
debería haber aceptado esto. 

 

Por eso, no haré algo así como disculparme con esas dos. 

 

"Ey, ey, Diablo-san" (Ai) 

 

Despreocupadamente vino a nosotros como si ignorara completamente nuestra 
tensión. 

 

Por Diablo, debe estar dirigiéndose a mí. 

 

Durante la batalla en Alsace, los Cruzados me llamaron Diablo o algo así, así 
que me di cuenta de que aparentemente me habían dado ese apodo tan 
deshonroso. 


302 

 

"¿Qué pasa?" (Kurono) 

 

"Diablo-san y Bruja-san parecen estar bastante cansados. ¿No has gastado más 
de la mitad de su energía mágica?" 

 

Tal vez ella tenía una habilidad que podía discernir la cantidad de energía 
mágica que poseía otra persona, lo decía con mucha confianza. 

 

Una desventaja para el enemigo normalmente no es algo que uno debería decir 
en voz alta, pero supongo que cosas como esas no tienen ningún significado 
para los Apóstoles. 

 

"¿Y qué pasa con eso?" (Kurono) 

 

"Eso es problemático para mí, así que." 

 

Ella hurgó a través de la bolsa en su cintura y... 

 

". rápido, recupérense por completo, ¿de acuerdo?" 

 

Al decir eso, nos tiró una pequeña botella que yo, por reflejo, cogí con mis 
manos. 

 

El contenedor grande de 10cm estaba lleno con un líquido transparente como el 
agua, pero algunas partículas de luz brillaban dentro de ese líquido. 

 

Probablemente sea algún tipo de poción, creo que es eso, pero... 

 

"Es un Elixir". 

 

Fiona me dio la respuesta desde mi lado. 

 

“¿Elixir? Tiene un nombre bastante exagerado, pero ¿es así de asombroso?” 
(Kurono) 

 

"Es la más poderosa poción que existe, al menos en el Continente Arc." (Fiona) 

 

"¡Muéstrasela a Lily, muéstrasela a Lily también!" (Lily) 

 

Es aparentemente asombrosa, pero ¿qué tan asombrosa es exactamente? 

 

Al menos no es algún tipo de explosivo, así que se lo di a Lily. 


303 

 

Mientras Lily cogía la botella brillante y la inspeccionaba con una mirada seria, 
le pregunté a Ai. 

 

"¿Quieres que bebamos esto?" (Kurono) 

 

"Sí." 

 

Ai asintió con una sonrisa. Bueno, no pensé que habría habido otra razón para 
darnos eso. 

 

"De acuerdo." (Kurono) 

 

"Oh, ¿no dudas que es veneno o algo así?" 

 

"No tiene sentido hacer algo así. Además, ¿no fuiste tú quien nos pidió que 
creyéramos en ti?" 

 

"Fufuu, ya veo, sí, me gustan los chicos honestos y buenos como tú. Bueno, ese 
Elixir es mi regalo para ustedes, así que bébanselo todo". 

 

Mientras miraba a Ai, que sonreía felizmente, con una mirada fría, me volví 
hacia Fiona y Lily. 

 

"Dividámoslo en tres". 

 

El orden de nivel de agotamiento de la energía mágica era Yo>Fiona>Lily, pero 
no era como si Lily no estuviera cansada en absoluto. Si íbamos a recuperarnos, 
todos tenemos que beberla. 

 

"Creo que un solo sorbo tendría suficiente efecto. No será un gran problema 
dividirlo en tres partes." (Fiona) 

 

"Entonces, Lily puede ir a primer..." 

 

"¡Ten Kurono!" 

 

Interrumpiendo mis palabras, Lily me devolvió la poción. 

 

"Nnn, claro, yo aún debería comprobar si hay veneno por si acaso". 

 

No hay pruebas de que este líquido fuera en realidad un Elixir. No puedo hacer 
que Lily beba algo sospechoso como eso. 


304 

 

Repensando de nuevo, llegué a la conclusión de que éste era también el trabajo 
del líder y abrí la botella y me tomé parte del Elixir. 

 

"¿¡...!? Esto es... ¡qué increíble poder de recuperación!" 

 

Aunque apenas me quedaba el 10% de mi energía mágica, sentía que mi 
energía mágica negra se iba llenando como si se llenara el tanque de gasolina. 

 

En comparación con otras pociones y magia curativa, mi energía mágica se 
regeneró con una velocidad extrema y hasta mi fatiga se desvanecía. 

 

Mis heridas, mi energía mágica, mi resistencia, todas se recuperaron casi 
instantáneamente. Realmente tiene un poder de recuperación increíble. 

 

"Así que es real, parece". (Fiona) 

 

"Sí. Bueno, incluso si esto no era realmente un Elixir, no cambia el hecho de 
que su poder es real. Entonces la siguiente es... " 

 

Comencé a dárselo a Fiona, que era la segunda más cansada entre nosotros, 
pero... 

 

"¡No! ¡La siguiente será Lily!" (Lily) 

 

Una vez más, fui interrumpido por Lily. 

 

De alguna manera, hoy está siendo inusualmente terca. ¿Qué la hizo sentirse 
atraída por esto? ¿Podría ser que ella está afectada por el hecho de que este elixir 
tenía mayor eficacia que su medicamento milagroso? 

 

"Sólo bebe la mitad, ¿de acuerdo?" (Kurono) 

 

"¡Un!" 

 

Lily cogió la botella con una sonrisa feliz. 

 

Sujetando la botella firmemente con sus dos manos, ella lamió el borde con su 
pequeña boca como si lo probara y después de que ella estuvo satisfecha, 
finalmente se tragó el Elixir. 

 

"... puhaa." 

 


305 

Después de beber exactamente la mitad... 

 

"Mi turno". 

 

Lily, que parecía no tener ningún interés en eso, se lo dio a Fiona 

 

Pero su cara parecía algo satisfecha como si acabara de terminar un duro 
trabajo. 

 

"Nn, esta sensación, realmente es un Elixir." 

 

Fiona dio tal impresión después de beber mientras yo estaba inadvertido. 

 

"Realmente no tenía sabor, pero, ¿te diste cuenta de eso?" (Kurono) 

 

“La sensación de beberlo es algo diferente al agua normal. Se siente un poco 
como Sake, aunque podría ser difícil para ti entenderlo ya que no has bebido 
esto antes” (Fiona). 

 

Bueno, ahora que lo dijo, sentí como una sensación de que se derretía suavemente 
cuando lo puse dentro de mi boca. 

 

Oí la misma impresión cuando mis padres habían bebido un vino de alta calidad 
hace mucho tiempo. 

 

¿Este Elixir también tiene contenido alcohólico? 

 

"De todos modos, con esto, nos hemos recuperado completamente. Pero la 
cuestión de si seremos capaces de ganar contra un Apóstol o no, es totalmente 
diferente" (Fiona). 

 

"No digas esas cosas". (Kurono) 

 

¡Podemos ganar si luchamos duro con todo lo que tenemos! Pero es muy amargo 
que no pueda decirlo en voz alta. 

 

Pero, Lily y yo tenemos experiencia en la lucha contra Sariel y Fiona es 
originaria de la República, así que ella debe ser muy consciente de la fuerza de 
un Apóstol. 

 

Ninguno de nosotros podría decir tranquilamente 'Derrotaremos al Apóstol', 
desafortunadamente. 

 


306 

"Pero aun así, debemos hacer planes con la intención de matarla..." (Kurono) 

 

Una vez más me giré hacia Ai. 

 

"*yawn* ~" 

 

¡Esta perra, bostezando así! Aunque ella fue la que vino y nos atacó, ¿tiene ella la 
voluntad de luchar contra nosotros? 

 

"aa~aa, ey, se bebieron el Elixir, ¿verdad? Entonces descansen ahora. 
Probablemente recuperarás tu máxima fuerza en una hora". 

 

"¿Nos esperarás tanto tiempo? Realmente eres una persona paciente". 

 

"Bueno, no es como si el Elixir recuperara a alguien instantáneamente después 
de todo. No tengo otra opción más que esperarlos. Además, ¿no necesitas 
tiempo para hacer planes?" 

 

"Si realmente nos vas a dar eso, con gusto aceptaré la oferta". 

 

Parece que realmente quiere que peleemos a toda máquina. Ella está siendo lo 
suficientemente cuidadosa como para no dejarnos en ningún tipo de desventaja. 

 

"Oh, mi arma es sólo este arco y no usaré mis armamentos de escritura 
sagrada, así que no te preocupes por eso". 

 

Ella dijo eso mientras se balanceaba, ella sacó un arco largo y desgastado que 
parecía estar a punto de romperse. 

 

Los Armamentos de Escritura Sagrada, creo, son las armas asombrosas hechas 
para el uso personal y exclusivo de los Apóstoles. Fiona también habló de eso. 

 

Esta Ai así como esa Sariel, parece que a los Apóstoles les gusta mucho 
contenerse mientras luchan. 

 

Realmente es extremadamente irritante. Aunque estamos peleando con nuestras 
vidas en juego, ella simplemente llegó e intervino sólo para jugar. 

 

"... entiendo." 

 

"Nfufu, para no enfadarte aunque claramente estoy dando un hándicap, eres 
un chico honesto y bueno, Diablo-san". 

 


307 

Desafortunadamente, no soy ni un orgulloso guerrero ni un noble caballero. Sólo 
soy un simple aventurero. Si me estás dando una oportunidad de la que pueda 
aprovecharme, con gusto la usaré al máximo. 

 

Pero eso no significa que te lo agradezca. 

 

Volví la espalda a Ai una vez más y me senté de espaldas a uno de los árboles 
que había al lado de la carretera. 

 

Las dos también se sentaron en la hierba blanda cerca de mí. 

 

"*Yaa~wnn..." 

 

Ai se sentó al otro lado junto con su mascota o quizás con su familiar gato 
negro. 

 

Mientras estaba sentada en esa postura perezosa, cerró los ojos y pronto se oyó 
un sonido que daba a entender que estaba dormida. 

 

Completamente indefensa, sin ninguna precaución, ella nos está subestimando 
por completo pero considerando su habilidad y fuerza, no puedo precipitarme y 
atacarla locamente. 

 

En lugar de irritarme, debería alegrarme de que al menos ella no se apresure a 
atacarnos de una manera extraña y repentinamente. 

 

“Ahora bien, tenemos que pensar en una forma de derrotar a ese ridículo 
Apóstol en esta hora. ¿Tienen alguna idea?” 

 

 

(NT: Hándicap es el sistema para asignar ventajas a través de compensaciones 
entre diferentes competidores de manera que se igualen sus posibilidades de 
victoria. Eso es en cuanto a deporte, pero realmente se puede aplicar en todo) 


308 

Capítulo 144 Elemental Master vs 8º Apóstol Parte 01 

 

 

A medida que el sol comenzó a ponerse y el cielo empezó a enrojecerse, Ai 
finalmente despertó de su profundo sueño. 

 

“¿Nn?” 

 

Mientras ella abría los ojos, con el sol poniéndose como telón de fondo, el 
Diablo, la Bruja y la Hada estaban de pie y mirando hacia ella. 

 

"Esperaba que vinieran a atacarme sin avisarme pero, nfufu, parece que eres 
todo un caballero, Diablo-san." 

 

Claramente, había pasado mucho más de una hora, pero ella era la que había 
estado durmiendo, y no era como si tuviera prisa, así que no había problemas. 

 

Ai estaba satisfecha si el oponente finalmente se había preparado para luchar 
contra ella. 

 

Y ella esperaba que la sorprendieran mientras dormía ‘como una aventurera’, 
pero el hecho de que se hubiera demostrado que ella estaba equivocada la hacía 
sentir triste y feliz al mismo tiempo. 

 

"No soy un Diablo. Me llamo Kurono Mao." 

 

"¡Ya veo! ¡Así que no eres un Diablo, sino un Rey Demonio, ahhahhahahaha!" 

 

(NT: En caso de que no recuerden, Maou o Mao = Rey Demonio en Japón) 

 

Primero un Diablo, luego un Rey Demonio. Kurono movió su ceja debido a la 
risa fuerte de Ai y la miró con agudeza con su rostro malvado como si no 
permitiera que ninguna acción hecha por ella pasara desapercibida. 

 

"Mientras estamos en eso, me alegraría que la bruja y la hada que creció de 
repente también pudieran nombrarse a sí mismas". 

 

Kurono miró hacia las dos chicas que tenía junto a él. 

 

"Fiona Soleil." 

 

"Lily". 


309 

 

La bruja Fiona que le dio su nombre con mucha cortesía y la hada Lily que 
claramente estaba liberando una inmensa cantidad de intención asesina. 

 

Satisfecha después de oír sus nombres, Ai asintió y se levantó de su posición al 
instante. 

 

“También me nombre a mí misma antes, pero una vez más, soy el 8º Apóstol 
Ai. Ah, por cierto, este es Tsumiki-chan, lindo ¿no?” 

 

Mostró al gato negro en sus manos. Probablemente, el gato no tenía ningún 
interés en los tres que estaban de pie frente a él, ya que terminó dando un 
pequeño *nyaan*. 

 

"¿Es un sirviente familiar tuyo?" (Kurono) 

 

"Nn, oh, no te preocupes, lucharé sola. Ahora bien, Tsumiki-chan, ve y espera a 
tu amo como un buen niño. ¡Te mostraré la forma genial de tu amo!" 

 

Tsumiki, que se libró de sus ataduras, huyó rápidamente dentro del bosque y 
desapareció. 

 

"Nn mouu, quería que me animaras... bueno, lo que sea. Entonces, chicos, 
¡vengan a mí cuando estén listos!" (Ai) 

 

Y así, Ai encaró a los tres con la carretera en medio de ellos. 

 

No hubo señal, pero, en ese momento, las cortinas de esta pelea se abrieron 
definitivamente. 

 

"... Vamos." 

 

El primero en moverse fue Kurono. 

 

En el momento en que blandió su bastón, la visión de Ai quedó obstruida por 
un humo negro tan oscuro como la noche misma. 

 

Pronto todo el entorno se cubrió de denso humo negro y no se pudo ver nada a 
través de él. 

 

Pero por supuesto, Ai no mostró ninguna señal de vacilación y sin siquiera 
intentar salir del humo negro, tomó una postura con su arco largo. 

 


310 

"Supongo que [Lux Blast / Explosión de Luz] debería estar bien". 

 

Mientras ella tiraba de la cuerda desgastada que parecía que se iba a romper 
en cualquier momento, las partículas de luz comenzaron a acumularse y pronto 
se convirtieron en una flecha de luz. 

 

Al parecer ella no necesitaba una flecha para atacar. Incluso con sólo su arco, 
ella puede fácilmente usar magia sin ningún problema. 

 

"¡Eiyah!" 

 

En el momento en que fue liberada la cuerda de arco, estalló en numerosos 
haces de luz y bloqueó las diversas espadas negras que se acercaban desde el 
interior del humo negro. 

 

La magia blanca y la magia negra chocaron en el medio del aire y la luz y la 
oscuridad se dispersaron entre sí. 

 

"¿Alabardas? Oh, las que usaban esos golems ligeros. Qué astuto~" (Ai) 

 

El ataque del enemigo que eran las espadas negras; Ai vio su verdadera forma 
justo antes de que fueran destrozadas en pedazos. 

 

Pero, en comparación con las alabardas usadas por los verdaderos caballeros 
pesados, era un arma de un grado mucho más bajo. 

 

El hecho de que Kurono pudiera usar las armas a distancia para atacar 
después de encantarlas con su magia negra ya era conocido por Ai, que estuvo 
viendo su batalla con Cyprus desde un lado mientras comía la comida portable. 

 

Así, ella había visto rápidamente a través de los ataques de alabarda. 

 

"Ahora entonces, lo siguiente es..." 

 

Mi turno para atacar, es lo que ella pensó al tirar de su cuerda otra vez, pero... 

 

"¿¡Oops!?" (Ai) 

 

Rápidamente se alejó del lugar donde estaba parada. 

 

Al instante siguiente, en el lugar donde ella estaba de pie, un pilar de luz cayó 
del cielo como un rayo láser y creó una explosión gigante. 

 


311 

Adivinó que probablemente esta era la Magia Extra de esa hada conocida como 
Lily. 

 

Es tan fuerte como una magia de nivel avanzado, sin mencionar que su velocidad 
de activación es bastante rápida también. Eso podría ser peligroso. 

 

Mientras saltaba para esquivar el rayo láser, continuó con su ímpetu para salir 
del humo negro. 

 

Usando el arte marcial [Air Walker / Caminante Aéreo] reflexivamente, Ai se 
movió unos pocos metros de distancia instantáneamente, pero... 

 

"... [Kuronagi / Calma Negra]." 

 

En el momento en que salió del humo negro, Kurono apareció mientras 
balanceaba su hacha junto con su habilidad marcial. 

 

"¡Sooi!!" (Ai) 

 

Saltó y se tiró hacia delante para esquivar el arte marcial [Kuronagi] que se 
acercaba mientras trazaba un brillo negro. 

 

Sintió el hacha de guerra con la ominosa aura que pasaba justo por encima de 
su cabeza. 

 

En el momento en que pensó que lo había evitado, un ligero dolor corrió por la 
espalda de Ai. 

 

“¡iih!” 

 

Intuitivamente comprendió que había sido cortada y al poco tiempo se dio 
cuenta de lo que la había cortado. 

 

En la mano izquierda de Kurono había una larga espada plateada y brillante. 

 

"Como se esperaba de una hoja de mitril, fue capaz de cortar incluso su aura 
fácilmente." (Kurono) 

 

"¿¡La espada de Cyprus!? ¡Eres realmente muy astuto!!" (Ai) 

 

Era una espada con un diseño sencillo, pero era sin duda la espada de Cyprus, 
[Mithril Sword]. 

 


312 

La razón por la que la está usando de esa manera es probablemente porque su 
afinidad con la magia blanca dentro de la espada es mala. 

 

No, en vez de eso, Ai estaba pensando en otra cosa. 

 

Sus movimientos son completamente diferentes al momento en que estaba 
luchando contra Cyprus 

 

Él tenía una velocidad que podía seguirle el ritmo a ella que estaba usando [Air 
Walker / Caminante Aéreo]. Y el hecho de que fuera capaz de atacar con una 
velocidad con la que podía herirla incluso a ella, ambas cosas eran cosas que no 
se podían ver en su batalla anterior. 

 

Pero en el momento en que Ai vio a la bruja sosteniendo su largo bastón, 
también recibió la respuesta a su pregunta. 

 

"¡Ya veo, así que estás bajo los efectos de mejoras!" (Ai) 

 

"¡Correcto!" (Kurono) 

 

El hacha de guerra con el aura negra siniestra y la espada larga con el aura 
divina blanca, estas dos combinaciones de blanco y negro atacaron a Ai, que no 
tenía más que un arco en sus manos. 

 

“¡...!” 

 

Con un poder que ya estaba muy por encima de los humanos, ahora también 
contaba con la ayuda del [Force Boost / Aumento de Fuerza] de Fiona. Los 
ataques de espada hechos por Kurono así eran tan agudos, rápidos y pesados 
como los de un maestro espadachín. 

 

Ataques físicos y ataques mágicos, el aura de plata única de un Apóstol 
mantenía una resistencia contra ambas, pero las espadas que Kurono blandía 
cortaban atravesándola como si no fuera más que niebla. 

 

Dándose cuenta de que ahora las habilidades defensivas de su aura eran tan 
buenas como cero, Ai rápidamente comenzó a tomar acciones evasivas bajo la 
tormenta consecutiva de ataques con la ayuda de su visión dinámica, 
movimiento corporal e intuición. 

 

"Ooo..." 

 


313 

Ai estaba completamente a la defensiva. Un solo corte corrió por su suave 
mejilla y sangre fresca salió de la herida. 

 

Ignorando el hecho de que su rostro, que es considerado su vida para una 
chica, había sido herido, su rostro mostró una expresión de alegría. 

 

"¡No está mal! ¡Mucho mejor de lo que esperaba!" 

 

En el momento en que dijo eso, Ai se dio cuenta de la ligera presencia que se le 
había acercado por detrás. 

 

"Aunque digas eso, todavía estás conteniéndote ¿verdad?" (Lily) 

 

Al volverse, Ai vio a una hermosa chica saltando hacia ella. 

 

Mientras despeinaba su cabello rubio platino y liberaba una inmensa intención 
asesina de sus ojos esmeralda, Lily estaba allí estirando sus delicadas manos 
como cristal hacia Ai. 

 

Ah, esto es malo. 

 

Mientras temblores corrían por su espina dorsal, Ai usó toda su fuerza para 
evadir eso. 

 

Poseía un inmenso nivel de calor; la pequeña y linda mano de la Hada brillaba 
con una luz verde. 

 

Concentrada en alejarse del ataque de esa Hada que probablemente era un 
ataque de muerte segura, no tenía otra opción que ser incapaz de esquivar 
completamente el ataque de Kurono que estaba atacando desde el frente. 

 

"¡Kuah!" 

 

Cuando Ai sintió que la mano de Lily rozó su frente, un dolor mucho más 
fuerte corrió a través de sus extremidades. 

 

Los muslos y la parte superior del brazo de Ai, limpios y de aspecto puro, 
tenían ahora una herida roja abierta debido al ataque doble de Kurono. 

 

No estaba ni cerca de ser una herida fatal, pero ciertamente causó algún daño. 
Mientras sentía el claro dolor del daño que no había sentido en mucho tiempo... 

 

Supongo que tendré que revalorizarlos una vez más. 


314 

 

Ella decidió reconocer la fuerza de este equipo como un nivel por encima de lo 
que había esperado originalmente. 

 

"... [Lux Kris Sagita / Flecha Kris de Luz]". 

 

En el momento en que ella desenvainó su arco en cuestión de segundos, 2 
flechas de luz fueron arrojadas por el arco. 

 

Lo que fue lanzado fue la magia de nivel intermedio de luz. Ambas flechas 
ciertamente capturaron tanto a Kurono como a Lily que estaban en direcciones 
diferentes y se acercaron a ellos mientras cambiaban sus trayectorias en el aire. 

 

Kurono era de peso ligero y poseía una espada de mithril que tenía una alta 
resistencia a la magia de luz y Lily originalmente tenía una magia de luz 
extremadamente fuerte, [Oracle Field], por lo que ambos eran capaces de 
defenderse contra las flechas de luz disparadas por Ai. 

 

(NT: ok, ahí dicen ‘Kurono was light weight’ que literalmente dice que es de 
peso ligero, pero obviamente está haciendo referencia a algo sobre luz y no 
sobre su peso, pero no sé a qué viene ese ‘weigth’ ahí, no sé cómo traducirlo... Si 
fuera weak, entonces sería que es débil a la luz) 

 

Frente a ellos, las dos flechas parpadearon mientras eran quebradas. 

 

En el tiempo en que esos dos fueron bloqueados por esa luz, Ai ya se había 
movido diez metros por encima de la carretera para crear una distancia entre 
ellos. 

 

"Vaya, eso estuvo muy bien. Ha pasado mucho tiempo desde que me 
acorralaron tres personas." 

 

Incluso mientras la sangre fluía de sus heridas, Ai hablaba felizmente sin 
siquiera intentar usar ninguna magia curativa. 

 

Sin mostrar realmente ninguna sorpresa hacia ella, los tres permanecieron 
cautelosamente en sus posturas. 

 

"Supongo que tendré que deshacerme de otro sello o no podré enfrentarme a 
ustedes apropiadamente." 

 

Ai estiró su mano derecha libre, que no sostenía el arco, hacia la cinta de pelo 
de sus dos colas gemelas. 


315 

 

Su pelo no estaba sujetado con ligas o cuerdas, sino que estaba atado con un 
anillo de plata. 

 

Era del mismo material que el brazalete de plata que llevaba puesto hacía un 
rato. Mientras lo tocaba ligeramente, Ai cantó. 

 

". [Seal Unlock / Liberación de Sello]." 

 

Y al igual que el brazalete de plata, el anillo de plata en su cabello también... no 
se rompió y cayó. 

 

"... ¿eh?" 

 

Ai hizo una expresión de sorpresa. Esta no era su cara habitual, en realidad 
estaba sorprendida ahora mismo. 

 

Huh, ¿qué está pasando, por qué no se rompió? ¿Falló? 

 

Ella pinchó la cinta para el pelo con las puntas de los dedos, pero no hubo 
respuesta. Era como si se hubiera convertido en un accesorio normal de plata. 

 

Pero eso es imposible. Estos artículos eran sellos destinados a sellar su infinita 
energía mágica blanca provista por Dios. Era una ‘restricción’ necesaria para 
Ai que había estado actuando como un aventurero normal. 

 

"¡[Seal Unlock / Liberación de Sello], [Seal Unlock / Liberación de Sello]!" 

 

El sello debería haber sido removido con sólo esas palabras, pero las bandas de 
pelo no respondían en absoluto. 

 

No no no, cómo puede fallar con tal sincronización... no, si se fuera roto entonces 
el sello debería haber sido removido automáticamente. Pero ni siquiera responder 
a las palabras clave entonces... 

 

Ai que conocía la estructura del anillo rápidamente pensó en una probabilidad 
posible. 

 

"... ¿¡[Mind Jammer / Bloqueador de Mente]!?" 

 

Y el enemigo claramente tenía un miembro en su equipo que era capaz de usar 
tal habilidad. 

 


316 

La Hada Lily. Ella había utilizado su [Mind Jammer / Bloqueador de Mente] 
para destruir la conexión entre el equipo experimental y los había aniquilado 
muy fácilmente. 

 

Pero, pero esto y aquello necesitan dos tipos diferentes de [Mind Jammer / 
Bloqueador de Mente]. Para poder localizar el ítem de sellado con tanta precisión, 
como rayos... 

 

Ella pensó en la fuente, naturalmente debería ser capaz de encontrar la 
respuesta así. 

 

Pero aun así, el enemigo no era lo suficientemente misericordioso y gentil como 
para darle tanto tiempo. Después de todo, incluso si esto era medio en juego 
para Ai, para ellos era una batalla por sus vidas. 

 

"... ¡[Anchor Hand / Mano Ancla]!" 

 

Era exactamente de la misma forma que había utilizado contra Cyprus. Los 4 
tentáculos grandes de color negro azabache creados por Kurono se 
precipitaron hacia Ai como olas en aumento. 

 

"Uwaa..." 

 

En pánico, ella tiró de la cuerda de su arco para contrarrestarlos. 

 

Bajo los efectos del sellado, sólo podía usar [Lux Sagita / Flecha de Luz] que 
podría dispararse instantáneamente pero... 

 

"[Escudo Negro / Black Shield]". 

 

No había forma de que unos pocos ataques mágicos de bajo nivel pudieran 
detener el avance de Kurono que también estaba usando magia defensiva. 

 

"Mouu, espera un segu..." 

 

Si ella no podía detenerlos, no tenía otra opción que correr y crear cierta 
distancia entre ellos. 

 

Ai, que estaba bajo los efectos de [Air Walker / Caminante Aéreo], intentó 
alejarse rápidamente de allí, pero... 

 

"Qué tonta. ¿De verdad crees que te dejaremos escapar?" 

 


317 

Lily que había aparecido detrás de Ai de la nada vino a detenerla. 

 

Las bolas de luz de Lily bloquearon todos los caminos para evadir el ataque de 
Kurono. 

 

Oh mierda, no hay manera de huir... 

 

Pensó en sólo correr a través del ataque, pero pronto decidió lo contrario. En 
su situación actual, el daño que ella recibiría de las bolas de luz de Lily llenas 
de energía mágica e intención asesina sería demasiado grande como para 
soportarlo. 

 

Como resultado, Ai tiró de la cuerda de su arco ahora que su ruta de escape 
estaba bloqueada y no tenía otra opción que apuntar hacia Kurono, que venía 
hacia ella con 4 tentáculos saliendo de él. 

 

El escudo que había resistido innumerables flechas de luz ya habían 
desaparecido, así que ella disparó para detenerlo al menos un poco si golpeaba 
su cuerpo directamente, pero... 

 

"¿¡Él está esquivando incluso a este rango!?" 

 

Tanto si había usado la intuición como si había visto a través de ella, Kurono 
cayó sobre sus cuatro extremidades como un animal para esquivar mientras las 
flechas de luz volaban sobre él. 

 

"¡Te tengo!" (Kurono) 

 

El extraño movimiento de 4 tentáculos rápidamente frenó a Ai, que había 
perdido todas las formas de evadir o contrarrestar. 

 

"¿¡Aaah!?" 

 

La distancia entre ambos era de 4m. Ai que había sido atrapada por los 4 
tentáculos que crecían de los hombros y la espalda de Kurono, obviamente 
luchó y se movió para liberarse, pero... 

 

¡Uwaah, este tentáculo es peligrosamente denso, lo suficiente como para no ser 
detenido por la energía mágica de mi aura! 

 

Ai, que estaba en un estado sellado, no tenía forma de escapar de esos 
tentáculos rígidos y fuertes que habían sido creados por Kurono con mucha 
energía mágica negra. 


318 

 

"¡[Oracle Field – Max Power / Esfera Oráculo – Máxima Potencia]!" 

 

Detrás de Ai, la voz de Lily se escuchó. Y la esfera oráculo que se había 
desplegado... 

 

"Ahora..." (Kurono) 

 

... Cubrió completamente el cuerpo de Kurono dentro de la esfera. 

 

Ella fue atrapada y el enemigo había desplegado una magia defensiva a su 
alrededor. Considerando la situación, Ai podría adivinar la conclusión de esto. 

 

Y que su respuesta era correcta fue probada en el momento en que miró hacia 
arriba. 

 

"¡Hazlo! ¡Fiona!!" (Kurono) 

 

Sobre Ai, había aparecido una gigantesca bola de fuego dorada brillante de 
alrededor de 5m de diámetro. 

 

"[Golden Sun / Sol Dorado – Aur Soleil]" 

 

"... Eh, espera..." 

 

El sol que podía matar a un apóstol cayó del cielo. 


319 

Capítulo 145 Elemental Master vs 8º Apóstol Parte 02 

 

 

“Ahora bien, tenemos que pensar en una forma de derrotar a ese ridículo 
Apóstol en esta hora. ¿Tienen alguna idea?" 

 

Dije eso de forma irresponsable pero... 

 

"Sí, sólo hay una manera." 

 

Inesperadamente una propuesta, lo que me parecía imposible, fue dada. 

 

Fue Fiona quien levantó la mano para dar la propuesta. 

 

"¿En serio?" (Kurono) 

 

"No es un método seguro y hay muchos requisitos previos." (Fiona) 

 

"Dinos." 

 

Honestamente hablando, yo no podía pensar en otra cosa que no fuera pelear 
de frente. Así que si realmente había un plan diferente, definitivamente lo 
escucharía. 

 

Le pedí a Fiona que continuara mientras depositaba mis esperanzas en ella. 

 

“Entre los Apóstoles, aparentemente hay ítems que pueden sellar su poder 
mágico para que puedan ocultar sus identidades. El 8º Apóstol Ai es el Apóstol 
desaparecido del que te hablé en aquel entonces”. 

 

Oh claro, ella también me había dicho algo así. Pensé que debían haberse 
escondido para hacer algunas reformas, etc. pero pensar que era esa chica. 

 

"Pero, tú sabes mucho de ellos. ¿No se supone que esas cosas son secretos?" 

 

"El 8º Apóstol es famoso por moverse de incógnito por toda la República. Pero 
debido a eso, no hay información sobre sus habilidades o poderes en absoluto." 
(Fiona) 

 

Ya veo, así que ella es inesperadamente bastante popular. 

 


320 

"Como es una persona que se ha estado escondiendo, hay una gran posibilidad 
de que estén usando un ítem mágico para sellar la energía, ¿no?" (Kurono) 

 

"Exactamente. Y si ella está usando ítems mágicos que sellan la energía mágica, 
entonces deberíamos ser capaces de interferirlos y evitar que desate sus 
poderes" (Fiona). 

 

"Ya veo, los tres juntos podríamos derrotar a un Apóstol debilitado pero..." 

 

El problema era si Ai estaba usando ese ítem o no. 

 

Luché contra Sariel dos veces, pero nunca confirmé la presencia de un ítem así. 

 

E incluso si Ai tuviera uno, entonces el problema sería exactamente cómo se 
supone que vamos a interferir con él. 

 

Al menos, es imposible para mí, que sólo puedo usar magia negra y soy 
absolutamente analfabeta con respecto a cómo funciona la magia en este 
mundo diferente. 

 

"Dime Fiona.". (Lily) 

 

Mientras pensaba en ello, Lily habló a mi lado. 

 

Ella había regresado a su forma infantil, pero supongo que mantuvo su 
conciencia adulta considerando la forma en que está hablando. 

 

". ¿Existen muchos tipos de estos ítems mágicos de sellado en la república?" 

 

“No, no hay muchas variaciones de tales ítems que puedan sellar 
continuamente la energía mágica de una persona. Son extremadamente 
costosos también y por no mencionar que la iglesia los ha restringido, por lo 
que son una especie de tema tabú” (Fiona). 

 

"Ya veo. Entonces el sello del Apóstol." 

 

Cuando Lily activó su [Dimensión Mágica] un pequeño círculo mágico de luz 
apareció, un anillo blanco que yo reconocí apareció. 

 

". entonces hay una alta probabilidad de que sea similar a éste, ¿verdad?" 

 

"¡Qué, eso es!" (Kurono) 

 


321 

Mientras Lily trazaba levemente las pequeñas puntas de sus dedos alrededor 
del anillo, 7 agujas saltaron con un sonido chillón. 

 

"Sí, es un [Angel Ring / Aro de Ángel] que estaba unido a esos sujetos 
experimentales". 

 

Al volver a trazar sus dedos alrededor del anillo, las agujas volvieron a entrar 
en el anillo. 

 

"..." 

 

Honestamente hablando, este artículo que tiene un nombre tan ridículo como 
[Angel Ring / Aro de Ángel] ya se ha convertido en un molesto símbolo de 
restricción y confinamiento para mí. 

 

Me siento mal sólo por verlo. 

 

Pero, debe haber algún significado detrás del hecho de que Lily lo tiene ahora 
mismo. 

 

"Si tiene la misma estructura que este aro, ¿crees que puedes interferir 
fácilmente con él?" (Kurono) 

 

Parece que el [Angel Ring / Aro de Ángel] también tiene una característica de 
sellado mágico. 

 

Cuando tenía esta cosa en mí, probablemente no se usó esa característica en mí. 
Aunque yo mismo no tengo experiencia de tener mi magia sellada, Cyprus la 
usó definitivamente para traer esos cuerpos experimentales con él aquí. 

 

"Exacto, aunque necesitaré usar un tipo de [Mind Jammer / Bloqueador de 
Mente] completamente diferente al que usé en contra de esos experimentos, 
pero creo que puedo hacerlo" (Lily). 

 

"Bueno, si es Lily-san, creo que puede hacerlo." (Fiona) 

 

Así que parece que usar la estrategia de sellado es realmente posible. 

 

“Pero el problema principal sigue siendo si tiene o no un objeto de sellado. Es 
obvio que ella se contendrá mientras lucha contra nosotros, pero eso no 
requiere un ítem de sellado para hacerlo" (Kurono) 

 


322 

"Eso es verdad. Además, si vamos a interferir directamente con el elemento de 
sellado, necesitamos saber exactamente dónde se encuentra también" (Fiona). 

 

Tal como Fiona dijo, para obstruir los experimentos, estuvo bien usar [Mind 
Jammer / Bloqueador de Mente] en el espacio circundante, pero en este caso, 
había una necesidad de precisar el elemento de sellado antes de usar el 
bloqueador. 

 

El primero trabajó como un PEM (Pulso Electromagnético) de mi mundo 
original el cual obstruye la radio y otros aparatos eléctricos. Este último era 
más bien como hackear una PC a través de Internet. 

 

"Cualquier caso no es un problema. Lo averiguaré con mi telepatía". 

 

"¿Puedes hacer eso? Un Apóstol podría ser capaz de defenderse contra la 
telepatía, ¿sabes?" (Kurono) 

 

No estoy seguro de cómo funciona la telepatía, ya que no puedo usarla yo 
mismo. 

 

Pero aun así, sé que la telepatía no es omnipotente. También existen magias 
como [Mind Protect / Protección Mental] o para atacar de vuelta con [Counter 
/ Contrarrestar] o [Reflect / Reflejar] para enfrentarlo. 

 

"Todo saldrá bien. La mente de Sariel era lo suficientemente rígida y 
‘congelada’ como para que no hubiera ningún hueco por el que echar un 
vistazo, pero ésta es bastante laxa. Podré leer los pensamientos externos sin 
problemas". 

 

Parece que no habría ningún problema entonces. O más bien, ¿Lily también usó 
telepatía en Sariel? 

 

Tal vez debería preguntar más sobre esto más adelante en detalle... 

 

"De acuerdo, entonces sigamos con esta estrategia. Te lo preguntaré por si 
acaso, pero ¿tenemos alguna forma de tratar con ella en caso de que no 
existiera un ítem de sellado?" (Kurono) 

 

"En tal caso, trabajemos duro y démoslo todo juntos." (Fiona) 

 

"¡Lily trabajará duro también!" 

 


323 

"Lo tengo. En caso de que no funcione, vamos a empezar con un ataque frontal. 
También Lily, no me engañarás aunque actúes como si estuvieras en tu forma 
de niña" (Kurono) 

 

Lily apartó la mirada mientras se sonrojaba un poco. 

 

Ah, es muy linda. 

 

No, no es momento de admirar a Lily. Debo pensar en la estrategia actual ahora 
mismo. 

 

"Incluso en un estado sellado, nuestro oponente sigue siendo un Apóstol. Será 
normal que ella tenga una energía mágica mejor que un mago de primera clase 
y probablemente pueda usar el mismo nivel de magia también. Aunque nuestro 
plan vaya bien, no será fácil que salgamos ilesos de esto" (Fiona). 

 

"Supongo que eso es verdad. En caso de que la pelea se prolongara demasiado, 
ella podría encontrar una forma de liberar su sello también. Si es posible, tan 
rápido como se pueda... apuntemos al momento en que entrará en pánico 
después de descubrir que no puede quitarse el sello..." (Kurono) 

 

*** 

 

Y, nuestra estrategia funcionó tal y como lo planeamos. 

 

Como era de esperar, Ai luchó contra nosotros al principio. Y en cuanto a 
averiguar si tenía un ítem de sellado o no... 

 

."Aunque digas eso, ¿todavía te estás conteniendo?". (Lily) 

 

Lily sólo había rozado su cabeza, pero su mano la había tocado. Y en ese 
momento ella quedó segura de ello. 

 

."Lo encontré. Hay dos elementos de sellado. Las bandas plateadas.". 

 

Cuando Lily le preguntó si se había estado conteniendo contra nosotros, Ai 
pensó en esos ítems de sellado por un momento. 

 

Estaba claramente en un nivel que Lily podía leer. 

 

Con esto, ‘Ai usando un elemento de sellado’. La primera condición había sido 
aclarada. 

 


324 

."Está bien, es la misma estructura que el aro. ¡Puedo usar el bloqueador 
en él!". 

 

Y eso despejó la segunda condición. 

 

Después de llegar hasta aquí, sólo necesitábamos movernos como estaba 
previsto. 

 

Detener a Ai era mi trabajo. Y dar el golpe final era obra de Fiona. 

 

Para usar el [Golden Sun / Sol Dorado – Aur Soleil], Fiona no participó en el 
ataque activo y simplemente apoyó con magia de mejora. 

 

Sin embargo, incluso sus mejoras mostraban efectos increíbles. Me sorprendí 
mucho cuando mi espada golpeó a un Apóstol. 

 

Y como resultado, Ai decidió liberar otro nivel de sus sellos para luchar contra 
nosotros. 

 

Y con esto... 

 

"... ¿Eh? ¡[Seal Unlock / Liberación de Sello], [Seal Unlock / Liberación de 
Sello]!" 

 

Como esperaba, se creó una clara y fatal apertura. 

 

"... ¡[Mind Jammer / Bloqueador de Mente]!" 

 

Parece que ya había descubierto la razón, pero ya es demasiado tarde. 

 

"Qué tonta. ¿De verdad crees que te dejaremos escapar?" 

 

"¡Te tengo!" (Kurono) 

 

Y, finalmente, frené a Ai con mi [Anchor Hand / Mano Ancla]. 

 

"¡Ahora! ¡Hazlo, Fiona!" (Kurono) 

 

¡Ahora, es jaque mate 8º Apóstol! 

 

Justo cuando mi cuerpo fue cubierto por el [Oracle Field / Esfera Oráculo] 
usado por Lily, desde el cielo, vi una bola de fuego gigante acercándose. 

 


325 

"Eh, espera..." (Ai) 

 

Ai abrió los ojos de par en par con sorpresa, pero aun así luchó por eliminar lo 
que la retenía. 

 

Pero, en su estado sellado, no era capaz de sacar suficiente energía para salir de 
la garra de mis tentáculos. Sólo podía retorcerse y luchar como una niña 
impotente mientras mis tentáculos se negaban a moverse. 

 

Eso es bueno, así como así, en los próximos 5 segundos, [Golden Sun / Sol 
Dorado – Aur Soleil] impactará y convertirá todo en cenizas. 

 

Por supuesto, yo tampoco saldré ileso de esto. En realidad tengo miedo de si 
sobreviviría a esto, pero realmente no quiero ir con ella. 

 

Sabiendo que la capacidad de atadura de mi [Anchor Hand / Mano Ancla] 
caerían, lo convertí en cables más delgados y al mismo tiempo comencé a 
retirarme de Ai a la máxima velocidad donde la bola de fuego iba a aterrizar. 

 

El tiempo restante es de unos 3 segundos. Quiero estar al menos a 50 metros del 
centro de la explosión. Como era de esperar, no tendría ninguna posibilidad de 
sobrevivir si estuviera a sólo 4 metros de ella. 

 

Corrí y corrí, sin dar marcha atrás, tan rápido como pude. No sé cuánta 
distancia era capaz de crear, pero no detuve mis pies esperando dar tantos 
pasos de distancia como fuera posible. 

 

"¿¡...!?" 

 

Y, finalmente, el dorado y resplandeciente segundo sol llegó a la tierra y 
explotó. 

 

Un destello cegador se extendió por todas partes y aunque cerré mis ojos 
instantáneamente, todavía podía sentir el destello increíble incluso con los 
párpados cerrados. 

 

Eso no fue todo. Como si esa luz estuviera tratando de quemar mi cuerpo 
entero, un calor extremo envolvió mi cuerpo. 

 

"¡Caliente~!!" 

 


326 

Probablemente debido al impacto y a las ondas de choque, fui lanzado en el 
aire. Sentí el cielo y la tierra, y todas las direcciones girando y girando a mi 
alrededor. 

 

Gracias al [Oracle Field / Esfera Oráculo] a máxima potencia que Lily usó, no 
sentí el impacto de chocarme contra la tierra, pero eso fue lo que pasó hace un 
segundo. 

 

Había sido capaz de bloquear el mayor impacto y daño, pero el [Oracle Field / 
Esfera Oráculo] ya había desaparecido. 

 

"¡Guaaaaaaahhhhhhhh!" 

 

El calor y las ondas de choque pasaron por todo mi cuerpo, pero no fueron 
fatales. Todavía tenía formas de defenderme. 

 

Como se decidió que me enfrentaría al [Golden Sun / Sol Dorado – Aur Soleil] a 
corta distancia, Fiona me había dado un raro objeto mágico para uso defensivo 
llamado [Protection of the Blue Flame – Nanablast Amulet / Protección de la 
Llama Azul - Amuleto de Nanablast]. 

 

(NT: Nanablast... En inglés está escrito NanaBlast, pegado, pero con b 
mayúscula. Dicha palabra no la encuentro por ningún lado, aunque un 
traductor me lanza ‘nanomembrana’, pero eso no tiene sentido, realmente la 
palabra no existe. Nana Blast sería ‘Explosión Nana’, pero simplemente creo 
que es otra referencia anime como el Yatagarasu. Esta vez haciendo referencia 
al grupo musical Blast encabezado por Nana, del anime/manga homónimo, así 
que lo dejaré tal cual) 

 

Su efecto fue reducir en gran medida el daño causado por las llamas. Fiona lo 
usa para ser capaz de usar [Aur Soleil] incluso a corta distancia y sobrevivir. 

 

Pero aun así, como no estaba a 50 metros del centro de la explosión, apenas 
podía proteger mi cuerpo del inmenso calor que pasaba, ninguna persona 
normal habría podido soportar este nivel de calor. 

 

"Aaaaaah..." 

 

El [NanaBlast Amulet / Amuleto de NanaBlast] dentro de mi bolsillo del pecho 
estaba lanzando una luz azul profunda y estaba demostrando una increíble 
capacidad defensiva. 

 


327 

Pero, esto es malo, demasiado peligroso, no creo que pueda soportar esto por más 
tiempo. 

 

Hasta mi bata [Baphomet’s Embrance / Abrazo de Baphomet], que me había 
protegido hasta ahora, se incendió. 

 

Ya se había dañado después de mi lucha con Cyprus, pero debido a las olas 
liberadas por el [Aur Soleil], su magia finalmente se ha quedado sin fuerza. 

 

Mientras protegían mi cuerpo hasta el final del calor, la bata comenzó a perder 
el color de la manga y empezó a volverse cenizas. 

 

Si la bata también desapareciera, aunque mi cuerpo hubiera sido grandemente 
mejorado por innumerables experimentos, no creo que podría soportar este 
calor sofocante. 

 

Básicamente, en el momento en que mi [Baphomet's Embrace / Abrazo de 
Baphomet] comenzó a convertirse en cenizas, mi muerte también estaba siendo 
confirmada. 

 

¡Mierda! Por favor, espera, sólo unos segundos más, ¡resiste!... Mientras 
aguantaba el inmenso calor que atacaba todo mi cuerpo, oré fuertemente. 

 

Y finalmente, el [Baphomet's Embrace / Abrazo de Naphomet] me dejó... 


328 

Capítulo 146 Elemental Master vs 8º Apóstol Parte 03 

 

 

Estoy vivo. 

 

No me hirieron fatalmente ni me volaron ninguna de mis extremidades. Tampoco 
hay defectos físicos. Puedo mover un poco mi cuerpo. 

 

"Guh, uu..." 

 

Dentro de la densa nube de humo negro, me levanté poniendo poder en mi 
chirriante cuerpo. 

 

Como el polvo aún no se había asentado, mi visión sigue bloqueada, pero puedo 
ver al menos mi propio aspecto. 

 

Mierda. Mi [Baphomet's Embrace / Abrazo de Baphomet] ha desaparecido 
completamente. 

 

Ahora mismo sólo tengo una camisa negra sin ningún encantamiento y mis 
pantalones de cuero. Mi ropa no es diferente a la de un aldeano normal ahora 
mismo. 

 

En este ataque, mi túnica negra sufrió más daño del que podía soportar y se 
convirtió en cenizas. 

 

"Gracias, por estar conmigo hasta ahora." 

 

Después de encontrarla en ese cofre del tesoro de la cabaña de Lily, fue mi 
compañera que estuvo conmigo durante los últimos 3 meses, así que decidí 
despedirla con unas palabras de gratitud. 

 

Cumpliendo con su trabajo como mi defensa hasta el último momento, si no 
hubiera tenido mi [Baphomet's Embrace / Abrazo de Baphomet] habría 
muerto. 

 

"Entonces... ¿cómo nos fue?" 

 

Aunque ligeramente quemado, me puse de pie y miré hacia adelante. 

 

La nube de polvo comenzó a dispersarse con los vientos que soplaban y mi 
visibilidad se hizo más clara. 


329 

 

Me habían mandado a volar bastante lejos debido a las ondas de choque de la 
explosión. ¿Qué pasó con el 8º Apóstol Ai, que estaba en el centro de la 
explosión? 

 

"... ¿Qué demonios es eso?" 

 

Cuando el humo negro finalmente se asentó, pude ver el cráter de 100 metros 
que era una prueba de la inmensa fuerza explosiva de esa magia. 

 

Yo también estaba dentro y no había nada que me impidiera ver directamente 
hacia el centro de ese cráter. 

 

Y, definitivamente vi un trozo de algo negro allí. 

 

"¿Es eso un monstruo?" 

 

Cuando me acerqué un poco más, ese bulto negro, no, ese objeto negro que 
estaba completamente quemado era aparentemente algo parecido a un león. 

 

Como estaba en una posición agachada, no podía distinguir su tamaño real, 
pero parece al menos mayor a 10 metros. 

 

¿Qué demonios es esa cosa? ¿Qué le pasó a Ai? ¿Es ese monstruo la misma Ai? 

 

Al considerar varias posibilidades, tomé mi [HaraRetsu] por si acaso y tomé 
una postura. 

 

"¡Kurono! ¡¿Estás bien!?" (Lily) 

 

Y desde el lado exterior del cráter, la voz de Lily gritando llegó hasta mí. 

 

Ya que no oí a Fiona, debe haber colapsado por el uso excesivo de energía 
mágica. 

 

"¡Estoy bien y todavía vivo!" (Kurono) 

 

Lily, que todavía estaba en su forma de niña, apareció. Parecía estar llena de 
hollín, probablemente porque usó su [Oracle Field / Esfera Oráculo] para 
protegerme y no pudo defenderse ella misma. 

 

Mientras Lily corría hacia mí, en ese momento, vi la boca de ese monstruo 
negro moverse un poco. 


330 

 

"¿¡Aún está vivo!?" 

 

Se trataba de una pregunta normal, pero... 

 

"... Sí, eso fue muy peligroso." (Ai) 

 

En realidad obtuve una respuesta. 

 

".Si Tsumiki-chan no me hubiera cubierto, habría muerto de verdad." 

 

La boca del monstruo caído se abrió de repente. 

 

Detrás de esos feroces colmillos apareció una chica. 

 

"Me sorprendí mucho. Esta es la primera vez que alguien atascó mi ítem de 
sellado". (Ai) 

 

Con una sonrisa divertida, como si no hubiera pasado nada importante, el 8º 
Apóstol se paró una vez más delante de mí. 

 

No había heridas de llamas en su cuerpo. Era más o menos la misma de cuando 
empezamos. 

 

El único cambio fue que sus coletas gemelas habían caído a un peinado normal. 

 

Eso significa que sus sellos habían sido completamente removidos. 

 

"Kuh, deja de estar jodiendo..." 

 

La distancia entre nosotros era de unos 10 metros, pero la densa y mágica 
presencia de su energía estaba apuñalando mi cuerpo. 

 

Todos sus sellos desaparecieron, su aura plateada era ahora mucho más gruesa 
y yo podía sentir una especie de presión invisible e indescriptible. 

 

Así de malo. El hecho de que no pudimos derribarla con [Golden Sun / Sol 
Dorado - Aur Soleil] ya era malo, pero ahora que hemos hecho que un Apóstol 
se ponga completamente serio, se ha vuelto aún peor. 

 

"¡Corre Kurono!" 

 


331 

Justo cuando la voz de Lily resonó, numerosas bolas de luz pasaron junto a mí 
y volaron hacia Ai. 

 

No podía esperar y ver aquí estupefacto. Por el momento, empecé a retroceder 
para alejarme tanto como pudiera de ella. 

 

Pero en el momento en que di el primer paso, Ai tomó una postura con su 
gastado arco con una velocidad que no podía ser vista por los ojos humanos. 

 

"No dejaré que te vayas. Acabaré esto con solo un disparo." 

 

Las bolas de luz usadas por Lily se acercaron a Ai con alta velocidad. En el 
segundo siguiente, llegarían y explotarían. 

 

Pero en ese instante, Ai disparó la flecha que se había formado, quién sabe 
cuándo. 

 

". [Lux Sagitta / Flecha de Luz] encantamiento [Ether / Éter]." 

 

La flecha disparada era la misma que había disparado antes, o eso pensaba yo, 
pero la luz alrededor de la flecha se hizo borrosa, no, era como si el espacio 
alrededor de la flecha se estuviera distorsionando, y no podía verla 
correctamente. 

 

La [Lux Sagitta / Flecha de Luz] fue disparada con un efecto extraño, y al 
mismo tiempo su arco de madera también se rompió. 

 

No podía soportar la fuerza de la flecha disparada, probablemente estaba tan 
desgastado como parecía. 

 

Cuando pensé eso, finalmente, las bolas de luz disparadas por Lily golpearon. 

 

Mientras levantaba enormes destellos y nubes de polvo, confirmé que Ai estaba 
de pie en la misma pose en la que había disparado la flecha. 

 

Teniendo en cuenta la fuerza de un apóstol, dudo que haya sufrido mucho 
daño, pero ahora mismo, en vez de eso, estoy más preocupado por la flecha que 
había disparado ella. 

 

“¡Kuh, su objetivo es Lily!” 

 

La [Lux Sagitta / Flecha de Luz] me rodeó y voló hacia Lily que estaba detrás 
de mí. 


332 

 

La flecha estaba borrosa y no pude verla correctamente, pero su velocidad no 
es muy alta. Podía seguirla con mis ojos. 

 

"Un ataque tan lento." (Lily) 

 

Lily disparó varias bolas de luz para interceptar la flecha que le disparó. 

 

Una sola flecha en sí misma era un blanco muy pequeño, pero los ataques de 
Lily que poseían una gran capacidad de rastreo podían golpear un objeto que 
volaba directamente hacia ella. 

 

A medida que las bolas de luz tocaban el objeto que se aproximaba una a una, 
se creaban pequeños destellos y explosiones. 

 

Pero... 

 

“. ¡De ninguna manera! ¡Incluso si sólo es una magia de bajo nivel!” (Lily) 

 

La [Lux Sagitta / Flecha de Luz] que se suponía que era sólo una magia de 
ataque de bajo nivel continuaba en su camino sin ninguna desviación, incluso 
frente a los ataques de Lily. 

 

"¡Esquívala, Lily! ¡Ese ataque es peligroso!" (Kurono) 

 

Ai no había lanzado una [Lux Sagitta / Flecha de Luz] normal, ciertamente la 
escuché encantarla con ‘algo’ llamado [Ether / Éter]. 

 

"!?!" 

 

En el momento en que Lily comenzó a realizar maniobras evasivas, como si se 
diera cuenta de ello, la flecha de luz comenzó a acelerarse. 

 

Además, incluso dio un giro brusco para corregir su trayectoria hacia la 
dirección en la que Lily volaba. 

 

“¡También tiene la capacidad de rastreo automático!” 

 

Con esa velocidad y capacidad de maniobra, evadir era imposible. 

 

El único método que le quedaba a Lily era... 

 

"¡[Oracle Field Max Power / Esfera Oráculo Potencia Máxima]!" 


333 

 

... Defenderse. 

 

¡ZUDODODODODODOO! 

 

"¡Lily!" 

 

Una explosión que era imposible para una [Lux Sagitta / Flecha de Luz] normal 
ocurrió. 

 

Con un destello brillante y ondas de destrucción, vi el pequeño cuerpo de Lily 
salir volado. 

 

De ninguna manera, ¿podría ser que Lily...? no, cálmate. Ella tenía todas sus 
extremidades, y tampoco parecía sangrar demasiado. 

 

Su [Oracle Field / Esfera Oráculo] podría haberse roto, pero el vestido de 
terciopelo antiguo que la rodeaba debería haberla protegido. 

 

Lily, que había sido mandada a volar, se estrelló contra el suelo y finalmente se 
detuvo. 

 

No hubo ninguna respuesta de ella, podría ser que se había desmayado por el 
shock. 

 

"No es el momento de preocuparse por tu Hada, ¿sabes? Mi ataque aún no ha 
terminado". 

 

Pronto me di cuenta del significado de las palabras de Ai mientras miraba 
hacia arriba por un segundo. 

 

"¿Que.?" 

 

Allí, la [Lux Sagitta / Flecha de Luz] que había atacado a Lily venía hacia mí en 
su misma forma borrosa. 

 

Así que no terminó con la explosión que acabó con Lily. Parece que realmente 
intenta terminar esto en un 'ataque único'". 

 

"¡Mierda, [Magic Bullet Arts / Artes Mágicas de la Bala]!" 

 

Sosteniendo el bastón en mi mano izquierda, disparé una tormenta de balas 
mágicas para interceptar esa flecha de luz. 


334 

 

Pero, como era de esperar, no hubo efecto, y sin importar cuántas balas le 
dieran, la flecha seguía volando hacia mí como un misil que se había fijado en 
su objetivo. 

 

Mientras retrocedía con la máxima velocidad, seguí disparando las balas 
mágicas, pero la distancia seguía disminuyendo. 

 

Es imposible evadirla, pero ¿puedo salir vivo de este ataque? Había roto hasta el 
[Oracle Field / Esfera Oráculo] de Lily fácilmente, mi magia defensiva era... ¡no, 
no te rindas todavía, no tengo otra opción más que hacerlo! 

 

"Oooooooooo, [Black Shield / Escudo Negro]!" 

 

Sosteniendo el bastón delante, desplegué mi escudo con la máxima solidez. 

 

Esperé el impacto de la llegada de la [Lux Sagitta / Flecha de Luz] mientras 
apoyaba fuertemente mis piernas me mantuve firme allí. 

 

*GIYARIRIRI* 

 

Levantando un sonido chillón y extraño, la punta de la flecha estaba siendo 
detenida por mi escudo negro. 

 

Hubo un impacto pero no explotó y como un taladro que intentaba abrir un 
agujero en una pared, la flecha continuó excavando en el escudo negro. 

 

Pronto, la flecha atravesó el escudo como si fuera obvio y siguió su camino. 

 

En el momento en que mi bastón [Black Ballista Replica / Réplica de la Balista 
Negra], que aún tenía en la mano y que había levantado al frente, entró en 
contacto con la ‘distorsión’ de la flecha, fue instantáneamente pulverizado y 
desmenuzado en pedazos hasta la parte del agarre. 

 

Sentí como si viera cada astilla de mi bastón roto volar en cámara lenta. 

 

La flecha se acercó, no tenía forma de bloquearla. Lo que seguía era mi cara, 
para ser exactos, se me acercó al ojo lo que me dio una vista directa. 

 

"¡Kuhh!" 

 

Ya fuera un reflejo o conscientemente, en ese pequeño momento, mi mano 
derecha se movió. 


335 

 

Frente a mí y la flecha, una pared negra, no, la hoja negra [HaraRetsu] fue 
colocada en el medio y actuó como mi última defensa. 

 

*GIYARIRI* 

 

El mismo sonido que escuché hace un segundo. La flecha seguía empujando, 
incluso cuando estaba bloqueada por la hoja del arma maldita como si no 
permitiera que nada bloquease su camino. 

 

Empezó a traspasar, primero el recubrimiento de energía mágica negra en la 
hoja. No duró ni 0,2 segundos. 

 

Continuó, y luego fue la hoja maldita. 

 

Era un arma maldita, eso significa que también era un arma mágica. La dureza 
de la hoja que poseía energía mágica era tan alta que era incomparable con el 
acero normal. 

 

Pero, aun así, incluso así... 

 

*¡BAGINN!* 

 

¡No pudo detener esta flecha! 

 

"..." 

 

La hoja negra que poseía la maldición del amor y el odio fue traspasada por la 
flecha de luz. 

 

Esta vez, finalmente, ya no me quedaba nada que me salvara. 

 

No podía ser detenida. Simplemente no había forma de detenerla. 

 

Por eso, con este ojo izquierdo sólo podía mirar, mientras la flecha se acercaba 
y lo atravesaba. 

 

*DOZUUU* 

 

"¡GAHAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHH!" 

 

La luz se sumergió en mi ojo izquierdo. 

 


336 

Me atravesó completamente el globo ocular. Dolía, siento un dolor intenso, pero 
no es algo que no pueda tolerar. ¡Aún no he muerto! 

 

"Ah, Aaaaa..." 

 

La flecha penetró directamente en mi ojo izquierdo y se detuvo allí. 

 

Como todavía puedo sentir, probablemente no llegó y perforó mi cerebro. 

 

Pero obviamente, he perdido la mitad de mi visión. 

 

Con mi ojo derecho que seguía funcionando, vi la flecha de luz incrustada en el 
ojo izquierdo. 

 

Tiré los restos del bastón en mi mano y agarré la flecha. 

 

El encanto que distorsionaba el espacio que la rodeaba ya había desaparecido. 
Además, incluso a través de su luz, pude tomarla como un objeto normal y 
tampoco había calor. 

 

En lugar de una [Lux Sagitta / Flecha de Luz] estaba más cerca de las [Stakes 
Sagitta / Flechas Estacas] utilizadas por Sariel. 

 

(NT: ¿No deberían ser más bien ‘Lux Stake’?) 

 

"Uu Ooooooooohhh!" 

 

Sacudiendo la ligera vacilación que había en mí, saqué la flecha. 

 

Dentro de mi ojo izquierdo, había una sensación de algo moliéndose y siendo 
rasgado y una sensación de mi cuenca del ojo quedándose vacía expandiéndose 
instantáneamente. Ninguna de las dos cosas era algo que quería volver a sentir. 

 

"Guuoo... oo..." 

 

Saqué la flecha de luz junto con el globo ocular en el que había perforado. 

 

"Haa... haa..." 

 

Realmente no tenía ganas de ver mi propio globo ocular pegado en la flecha, así 
que lo tiré rápidamente. 

 


337 

Inconscientemente llené la cavidad ocular que se había vaciado con mi energía 
mágica negra gelatinosa [Flesh Compensation / Compensación de Carne] y la 
presioné para hacerla compensar el globo ocular que faltaba. 

 

Eso es simple carne, sólo para cerrar la herida. Como poner una bola de cristal 
ahí dentro, no me devolverá la vista. 

 

"Haaa..." 

 

Pero lo que necesito pensar ahora mismo no es en mi ojo izquierdo perdido, 
sino en el enemigo que todavía está parado frente a mí, Ai. 

 

Con el ojo derecho, miré fijamente a Ai, que había llegado justo delante de mí, 
quién sabe cuándo. 

 

"Lo siento, me puse un poco seria allí". 

 

Sacando su pequeña lengua ligeramente, Ai dio una expresión un tanto 
avergonzada, como una niña cuya broma había sido descubierta por alguien. 

 

A esta distancia, mi [Hararetsu] debería alcanzarla, que aún no se ha roto, 
aunque sí tiene un agujero por la flecha. 

 

Pero, no podía moverme. Mi mano derecha que sostenía el hacha no se movía. 

 

No me he vuelto loco. Incluso a tal distancia, no hay tiempo ni apertura para 
atacar. 

 

¡Mierda! ¡Muévete! No me importa incluso si cae conmigo. ¡Atacaré! 

 

Lily se ha desmayado, Fiona está sin energía mágica. ¡Soy el único que aún 
puede luchar! 

 

"No me mires así. Esta batalla fue la victoria de Diablo-san, no Kurono-kun y 
los otros". 

 

"¿Qué estás planeando?..." 

 

"Nada en absoluto. Mi arco se rompió después de todo". 

 

Poniendo ambas manos al frente, agitó las palmas. Sus acciones eran realmente 
cómicas como las de un niño. 

 


338 

"Nunca dije que continuaríamos esta batalla hasta que alguno de los dos 
muera. Kurono-kun y los otros tampoco quieren morir sin razón, ¿verdad? O 
mejor dicho, yo también fui salvada por Tsumiki-chan, así que técnicamente 
perdí por romper las reglas, o algo así". 

 

Sólo podía parpadear y respirar ahora mismo. 

 

Ni siquiera pude estar de acuerdo o asentir ante sus palabras. 

 

"Fufufufu, realmente pensé que moriría en la batalla de hoy. Tsumiki-chan 
murió. Fue una batalla bastante dura, pero me divertí". 

 

Como si me estuviera agradeciendo, Ai me dio unas palmadas en el hombro. 

 

Reflexivamente le quité la mano. 

 

"¡Nn mouu, no te enfades tanto! Pero los perdonaré, ustedes tres trabajaron 
muy duro después de todo, por eso es que." 

 

En ese momento, un aura plateada brotó de Ai mezclada con una intensión 
asesina extrema. 

 

".No te atrevas a poner una mano sobre ellos, Misa". 

 

Esa intensión asesina no estaba dirigida hacia mí, sino hacia alguien más, 
correcto, me di cuenta ahora que alguien más estaba parado justo detrás de mí. 

 

"Parecía que estabas teniendo una dura batalla y vine a ayudarte, ¿sabes?" 

 

"¿Qu-Quién es?..." (Kurono) 

 

Cuando me giré para mirar hacia atrás, una mujer que nunca había visto 
estaba parada allí. 

 

“11º Apóstol Misa, la grandiosa yo te matará, así que se agradecido ¿ok?” 

 

Otro nuevo Apóstol estaba allí de pie. 


339 

Capítulo 147 Ganadores Lamentables 

 

 

La chica con el pelo ondulado rosa claro... 

 

“11º Apóstol Misa, la grandiosa yo te matará, así que se agradecido”. 

 

Le dijo eso a Kurono con una cara rebosante de confianza. 

 

"El 11º Apóstol, dices..." 

 

Una situación ya imposible había ocurrido cuando un Apóstol había llegado, 
pero ahora otro de esos Apóstoles había venido. Él no podía mantenerse al día 
con la situación. 

 

Pero, sin preocuparse por tal Kurono, los dos Apóstoles comenzaron a hablar. 

 

"Te estoy diciendo que no les pongas la mano encima, ¿no? Vuelve 
obedientemente Misa". (Ai) 

 

"¿Haa? ¿Hablas en serio? ¿Por qué tengo que dejar que algunos demonios 
escapen vivos? Como Apóstol, si los ves, se supone que tienes que tratar con 
ellos en ese mismo instante ¿verdad?" (Misa) 

 

"Mi Dios no me dijo nada de eso." 

 

Intención asesina y energía mágica fluyeron de ambos lados repentinamente. 

 

Era una situación explosiva. Kurono, que sabía que no tenía forma de 
enfrentarse a un Apóstol completamente serio, simplemente se quedó en 
silencio y aguantó la respiración. 

 

"Bueno, bien. Te voy a dar la razón ya que eres mi senpai." (Misa) 

 

Después de unos segundos, Misa retrocedió y la situación se calmó. 

 

"Entonces, ¿por qué está Misa aquí?" (Ai) 

 

"Nfufu, había gente que quería tomar prestado mi poder. No el de Sariel, sino 
el mío. ¡Me suplicaron que ayudara sin importar lo que pasara!" (Misa) 

 


340 

Fumu, Misa hinchó el pecho con orgullo. Su pecho era mucho más grande en 
volumen que el de Sariel y era bastante bueno. 

 

"Incluso los cerdos pueden adular... no, así que, ¿cuál es esa petición? ¿Ya la 
terminaste?" 

 

"Bueno, se suponía que iba a terminar después de que matara a ese chico de 
aspecto incivilizado y a esas dos chicas de por allá, pero como Ai senpai dijo 
que no lo hiciera, me detendré aquí". 

 

"Fum, así que tu trabajo era..." 

 

"¡Sí, aniquilar a todos los demonios que cruzaran esta carretera!" (Misa) 

 

Ai dio una reacción bastante débil ya que ella esperaba eso, Kurono se quedó 
paralizado en el momento en que escuchó eso. 

 

Ella, ¿qué acaba de decir? ¿Aniquilar? ¿Los demonios que cruzaran por este 
camino?... Eso significa... 

 

"Oye, ese hombre de ahí parece estar mirándome fijamente ahora mismo..." 
(Misa) 

 

En la línea de vista de Kurono, la figura de Misa ya había desaparecido, no, 
sólo sentía que había desaparecido. 

 

No era algo parecido a la teletransportación, simplemente se había movido 
demasiado rápido. Era sólo un simple movimiento. 

 

Y Misa que se había movido más allá de la percepción de Kurono... 

 

"¡¿Gohaah?!" 

 

Aplastó duramente un talón en su abdomen. 

 

Cuando la patada de Misa se estrelló contra él, el cuerpo de Kurono voló en el 
aire. 

 

"Él me irrita, ¿debería matarlo después de todo?" (Misa) 

 

Finalmente cayó de cara al suelo. 

 


341 

Como estaba boca abajo, sólo podía ver el suelo, pero sabía que en ese 
momento se le estaba empujando una espada contra el cuello. 

 

"Acabo de decir que eso no está permitido. Vamos, aparta el [Armamento de 
Escritura Sagrada]." 

 

"¡Tche, aguafiestas!" 

 

La sensación de la espada desapareció de su cuello. 

 

En su lugar, el talón de Misa se le clavó en la espalda a Kurono. 

 

Aunque sencillamente estaba siendo aplastado casualmente, el poder de ataque 
de un Apóstol y un tacón de mithril era similar a tener un martillo siendo 
aplastado contra él. 

 

"Gah... Ah..." 

 

Aferrándose a su conciencia que sentía que volaría más allá de los horizontes, 
Kurono se aferró a la sensación de dolor. 

 

"O mejor dicho, ¿no será malo si te mueves tan libremente por aquí? Pandora 
está bajo el control de Sariel-chan. No permitirán la intervención de otro 
Apóstol ¿verdad? (Ai) 

 

"Realmente estás hablando como si esto no te concerniera en absoluto." (Misa) 

 

“Yo estaré bien. Ese viejo Papa, ese 2 º Apóstol aspirante a Héroe, así como 
Dios me perdonarán por completo”. 

 

"¡Definitivamente no me convencerás con eso!" (Misa) 

 

"Sí, sí, oiré tus quejas más tarde si me apetece, así que volvamos por ahora". 

 

Misa no intentó ocultar su expresión de insatisfacción, pero cumplió con las 
palabras de Ai. 

 

"Supongo que eso es verdad. Si no se me permite matar a estos, entonces no 
hay razón para seguir aquí". 

 

Mientras Misa chasqueaba sus dedos, un círculo mágico blanco apareció en un 
instante con sólo eso. 

 


342 

Kurono, que aún estaba acostado, no podía ver eso, pero Ai sabía qué efecto 
tenía ese círculo mágico con una sola mirada. 

 

"¡Un sirviente familiar Grifo!" (Ai) 

 

Mientras Ai chispeaba, delante de ella un monstruo con la parte superior del 
cuerpo de un águila y la parte inferior del cuerpo de un león fue convocado. 

 

Su tamaño era obviamente mucho más grande que las águilas o leones 
normales. 

 

El gran Grifó de 10 m. ciertamente daba la sensación de un monstruo de gran 
ferocidad, pero sus plumas blancas puras y su pelaje también le daban una 
sublime presencia divina. 

 

Era verdaderamente apropiado para ser la montura de un Apóstol que había 
recibido la Protección Divina de su Dios. 

 

"¡Qué bonito! También haré de mi próximo Tsumiki-chan un Grifo en lugar de 
un Quimera. Oof!" (Ai) 

 

"Es cierto, es genial ¿verdad? Mi Grifo... ¡Espera, no te subas sola!" (Misa) 

 

Desconsiderando a la invocadora Misa, ella intentó sujetar a Ai que intentaba 
trepar antes que ella. 

 

"¡Eeehh, sería genial si me dejas montarlo, o mejor dicho déjame montarlo! 
Está bien, aunque sea sólo hasta el Pueblo Alsace". 

 

"Donde diablos está ese Pueblo Alsace... Bien, Ai-sempai puede sentarse detrás 
de mí. ¡Vamos, suelta las riendas ya!" (Misa) 

 

Las dos chicas peleaban por el lujoso estribo del Grifo, parecían estar 
divirtiéndose, pero... 

 

¿Qué carajo es esto? No se burlen de mí. 

 

Ya se había convertido en un recuerdo desagradable para él. 

 

"Es-espera... 8º apóstol Ai." 

 

Reuniendo sus fuerzas, Kurono levantó su cuerpo. 

 


343 

Gritó hacia Ai, que parecía que volaría en cualquier momento en el cielo 
nocturno. 

 

"¿Qué pasó con los otros? ¡¿No ibas a dejar que huyeran?!" 

 

Ai mostró una expresión de sorpresa hacia Kurono, que se había vuelto a poner 
de pie una vez más, pero rápidamente contestó con una sonrisa pícara. 

 

"Ahahahaha, lo siento, parece que terminaron muriendo. Eran esos demonios 
refugiados y esos aventureros, ¿no?" 

 

Mientras Ai golpeaba el hombro de Misa, ella abrió la boca de manera irritada. 

 

"Ah, hace una semana, unos aldeanos demonios habían llegado en hordas, así 
que los exterminé a todos. Además, los que pasaron con esos carruajes eran 
bastante tenaces. Realmente me irrité, en serio". (Misa) 

 

"Bueno, así de malo es, aunque hayas luchado tanto. ¡Trabaja más duro la 
próxima vez!" (Ai) 

 

Era una cruel verdad para Kurono. 

 

No podía rechazarlo como una broma. Después de todo, conocía la fuerza de los 
Apóstoles. 

 

Los 6 días que había comprado después de tanto esfuerzo y lucha contra los 
Cruzados, a pesar de que los refugiados ya estaban muertos mientras 
peleaban... 

 

"... Qué..." 

 

Incluso los aventureros con los que había luchado, mientras seguía con ese 
ridículo juego de este Apóstol fueron asesinados por otro ridículo Apóstol. 

 

"No, de ninguna manera..." 

 

El poder dejó el cuerpo de Kurono. 

 

El hacha maldita que había estado agarrando fuertemente ya había caído al 
suelo. 

 

"Si nos volvemos a ver, te enfrentaré de nuevo. ¡Pero no perderé la próxima 
vez! Ahora entonces Kurono-kun ¡Chao chao!" (Ai) 


344 

 

Hasta el final, dejando atrás palabras indiferentes, las dos Apóstoles finalmente 
se fueron. 

 

El gigante Grifo blanco desapareció en el cielo rojo del atardecer. 

 

El único que quedaba era el lamentable vencedor de la batalla contra el 8º 
Apóstol Ai. 

 

"De ninguna manera... es mentira, ¿verdad?" 


345 

Capítulo 148 Pueblo Alsace Ocupado 

 

 

En el cuartel general de Alsace, en una de las habitaciones del edificio que fue 
la casa del jefe de la aldea, los dos Apóstoles, Norz, y el subordinado directo del 
8º Apóstol, la Hermana Sylvia estaban reunidos. 

 

Ante los dos Apóstoles celestiales, Norz inclinaba la cabeza, pero su expresión 
era amarga como si acabara de tragar un insecto. 

 

"... Muchas gracias por su ayuda en la aniquilación de los demonios, 11º 
Apóstol Lord Misa". 

 

Pero sólo palabras de gratitud podían salir de su boca. 

 

Incluso si ellos... 

 

"Como dije, ¡ya voy a volver!" (Misa) 

 

"¡Eso no está bien! Incluso nos prepararon comidas especialmente para 
nosotros. Ven y come con nosotros~" (Ai) 

 

Estaban charlando entre ellas y no escuchaban nada de lo que Norz decía. 

 

"De ninguna manera. No voy a comer algo preparado por este ejército de 
ocupación miserable en esta región remota" (Misa). 

 

"Eh, el pan y la sopa son realmente deliciosos... ¡Mucho mejor que las 
provisiones de comida portátil!" 

 

“¡Tus hábitos alimenticios son demasiado pobres para un Apóstol! ¡Somos 
existencias especiales escogidas por Dios, por eso necesitamos vivir de forma 
más especial que la gente normal!” (Misa) 

 

"Hablas como un noble". (Ai) 

 

"¡SOMOS nobles! ¡El título de ‘Lord’ no es sólo para mostrar!" (Misa) 

 

"Yo realmente no conseguí un rango en la corte..." (Ai) 

 

Mientras sus conversaciones continuaban interminablemente, Norz quedó a la 
espera en un estado rígido. 


346 

 

Miró a Sylvia, que también esperaba junto a él, para comprobar su apariencia, 
pero... 

 

"..." 

 

Con una sonrisa gentil, escuchaba atentamente la conversación entre su 
maestra y Misa. 

 

Parece que Sylvia tampoco tenía intención de parar su conversación inútil. 

 

Como resultado, después de casi 30 minutos, su charla terminó cuando Misa se 
marchó tras rechazar la invitación de Ai para acompañarla a comer. 

 

"... entonces, ¿quieres decir que usted dejo que ese 'Diablo' huyera con vida?" 

 

Finalmente, Norz pudo conocer los detalles de la situación. 

 

"Yup, también la hada Lily-chan y la bruja Fiona-chan." (Ai) 

 

"Yo... veo..." (Norz) 

 

Después del fatídico incidente de Irz al final, el Diablo Kurono, que había 
tomado la vida de muchos soldados de todo su escuadrón, quedó vivo, ese era 
un hecho con el que Norz simplemente no podía estar de acuerdo, pero 
simplemente no podía gritarle a un Apóstol. 

 

Norz, que había servido en el ejército durante mucho tiempo, estaba 
perfectamente consciente en no ser lo suficientemente tonto como para 
rechazar las instrucciones de su superior. 

 

"nfufu, lo siento Sylvia-chan, por dejarte sola durante tanto tiempo". 

 

"No, está bien, Maestra, mientras vuelvas..." (Silvia) 

 

Aunque Misa finalmente se había ido, ahora Ai y Sylvia habían empezado a 
coquetear entre sí, pero incluso entonces, Norz no tenía autoridad para 
quejarse. 

 

Por qué dos mujeres estaban... era estúpido pensar en ello. Mirando a Ai que 
estaba jugando con Sylvia con sus manos de una forma que avergonzaría 
incluso a los más viejos pervertidos, se dio cuenta de que ella lanzaba hacia ese 
lado desde el principio. 


347 

 

"Le pido disculpas, pero ¿podría confirmarme más detalles?" (Norz) 

 

Escogiendo el momento oportuno, justo cuando esas dos terminaron su 
apasionado beso de amantes, él preguntó otra vez. 

 

"¿Nn? ¿Aún quedaba algo por decir?" (Ai) 

 

"Fue el Obispo Gregorius quien desplegó al 11º Apóstol Misa, ¿correcto?" 
(Norz) 

 

"Sí, ya que dijo ‘grego-algo’, sólo hay un viejo Gregorius entre los de Pandora 
que coincide con esa descripción". 

 

Ai contestó mientras tocaba a tientas el generoso pecho de Sylvia. Ignorando 
esa acción, Norz confirmó sus pensamientos en su mente. 

 

"Ya veo, así que por refuerzos, el Obispo Gregorius se refería a un Apóstol..." 
(Norz) 

 

Mientras murmuraba eso... 

 

"¡Nn, es este, este es el lugar!" (Ai) 

 

"Ah, por favor deténgase Maestro, más de esto es..." (Sylvia) 

 

Él se dio cuenta de que no podría obtener más información de Ai, cuya 
estupidez estaba al máximo poder. 

Había rumores famosos en las calles de la República de que el 8º Apóstol 
andaba vagando por todas partes mientras derrotaba monstruos y castigaba a 
comerciantes corruptos y oficiales del gobierno aquí y allá. Por supuesto, Norz 
también era consciente de ello. 

 

Aunque ella nunca estuvo en Elysion, el hecho de que ella sepa de todos los 
clérigos de alto rango enviados a Pandora significa que muchos otros 
subordinados como Sylvia han sido enviados a todos los lugares. 

 

Subordinados como Sylvia, que usan el hábito de una monja sobre sus cuerpos 
voluptuosos. 

 

En serio, era escandaloso. 

 


348 

"Bueno, Misa fue quien lo hizo, la mayoría de los demonios que huyeron deben 
haber sido asesinados seguramente. Con esto, la misión del ejército de 
ocupación también ha terminado, ¿no?" 

 

"... sí." (Norz) 

 

Mientras Norz mostraba una expresión algo insatisfecha, Ai le dio una 
advertencia mientras lamía la nuca blanca de Sylvia. 

 

"No se te permite perseguir a Kurono-kun, ¿okay?" (Ai) 

 

"Yo... lo entiendo." 

 

Cuando Ai declaró que Kurono y los otros dos probablemente llegarían a la 
vecina Spada con mucha facilidad si ellos no se lo ‘impedían’, Norz sólo quedó 
cada vez más insatisfecho. 

 

Pero ya que él nunca podría expresarle su enfado, y había oído todo lo que 
quería, Norz decidió marcharse lo antes posible. 

 

"8º Apóstol Ai-sama, gracias por su cooperación. Por favor, déjenos el resto a 
nosotros". 

 

"Nn, oh bien, necesito devolverte la autoridad de mando también. Me iré 
mañana por la mañana otra vez, así que después de ese viejo, tú serás el 
encargado otra vez". 

 

"Muy bien." (Norz) 

 

Indicando que no hay nada más de lo que hablar, Ai se levantó de su asiento. 

 

Pensando que esta noche podría divertirse, Ai comenzó a salir de la habitación 
mientras unía los brazos con Sylvia, pero se detuvo una vez más ante la puerta 
y se giró. 

 

“Oh, claro, probablemente los altos rangos te regañarán por haber perdido 
tantos hombres en la captura de un pequeño pueblo, pero diles que te 
enfrentaste a un tipo que podría derrotar hasta al 8º Apóstol, ¿de acuerdo? 
Bueno, dudo que te crean. ¡Hasta luego!” 

 

Y esta vez, finalmente, ella salió de la habitación. 

 


349 

Norz, que estaba solo en la habitación, también se levantó y sacó la maza de su 
cintura. 

 

"¡Basura!" 

 

La bajó directamente sobre el asiento en el que estaba sentada el Apóstol hace 
unos segundos. 

 

En cualquier caso, el 6º día de Hatsubi, con la ocupación del Pueblo Alsace, los 
Cruzados habían tomado finalmente el control de todo el territorio de Daidalos. 


350 

Capítulo 149 Los Supervivientes 

 

 

El sol ya había desaparecido a lo largo de las líneas de la Cordillera Galahad, y 
la noche había llegado. 

 

Normalmente no habría nadie que caminara por los oscuros caminos, pero 
ahora mismo había 3 sombras caminando silenciosamente mientras una tenue 
luz brillaba a su alrededor. 

 

Kurono había estado caminando con los ojos postrados, Lily y Fiona 
caminando detrás de él no podían encontrar palabras para decirle. 

 

Los tres consumieron la última poción para reponer su energía para caminar, 
poco después de reponer fuerzas, habían empezado a caminar. 

 

Su destino era el lugar donde los aventureros fueron atacados por el 11º 
Apóstol. 

 

Si las palabras de Misa eran verdaderas, debería haber rastros de lucha en el 
camino. 

 

No había pasado más de medio día desde que los carruajes que llevaban 
aventureros huyeron, dejando a Kurono y los otros, se podía predecir, el lugar 
de ataque no estaba muy lejos. 

 

Y Kurono no pudo evitar confirmarlo. 

 

Mis pies, se están poniendo pesados... 

 

Kurono ahora mismo había dejado de pensar en cualquier cosa. 

 

Lo que les pasó a los aventureros, lo que les pasó a los refugiados, lo que harían 
de ahora en adelante, lo que vendría de ahora en adelante... Él había dejado de 
pensar en todo eso, sólo se mantenía concentrado y se movía hacia delante. 

 

Aún así, en lo más profundo de su corazón, la peor premonición-predicción le 
atormentaba el corazón. 

 

Por lo tanto, Kurono caminó, a menos que confirmara la verdad con sus 
propios ojos él no podría hacer nada más. 

 


351 

Cuánto tiempo habría pasado caminando, probablemente no había pasado 
tanto tiempo, finalmente en el camino que parecía una eternidad para Kurono, 
vio el final de la misma, la respuesta. 

 

“¡...!” 

 

Al ser iluminado por la bola de luz de Lily en lugar de fuego, un cuadrilátero de 
distancia fue reflejado en los ojos de Kurono. 

 

Kurono con los ojos realzados como los de un animal nocturno, no podía 
equivocarse al ver en la oscuridad. 

 

En el momento en que reconoció algo cuadrado/rectangular, Kurono corrió 
hacia él. 

 

"¡Ah, Kurono!" (Lily) 

 

"Kurono-san..." (Fiona) 

 

Él no podía escuchar sus voces, no podía quedarse quieto sin confirmarlo, 
aunque la peor conclusión lo estaba esperando. 

 

"Ah, Aaah..." 

 

Sin duda, esos eran los restos de los carruajes. 

 

Sin equivocarse, era el carruaje que ellos habían creado apresuradamente para 
escapar, ni siquiera pintado, un carruaje hecho de madera áspera estaba roto 
en muchas partes. 

 

La parte trasera se reflejaba en los ojos de Kurono, la parte delantera estaba en 
ruinas, como si una bola de hierro la hubiera golpeado. 

 

"Es-Esto es..." 

 

Delante de él, derrumbado de la misma manera, roto en varios lugares, muchos 
restos de carruajes estaban esparcidos. 

 

Y, desde el otro lado del camino todavía oscuro, vino el olor de la sangre al que 
se había acostumbrado en los últimos días. 

 


352 

Lo que vino a la mente de Kurono, no eran los rostros de aventureros 
confiables, ni los rostros de los odiosos Cruzados, ni los rostros de los absurdos 
Apóstoles. 

 

Era la escena de la quema del Pueblo Irz, sólo eso surgió en su mente. 

 

Ese infierno, donde todo fue demasiado tarde, él no pudo salvar a nadie. 

 

En este momento, no había ni casas quemadas ni familias, ni amigos 
crucificados. 

 

Pero aquí estaba, el paisaje de la desesperación, como el ahora destruido 
Pueblo Irz. 

 

"Esto es... demasiado..." 

 

Kurono caminó con pies temblorosos, pero finalmente su voluntad se agotó y 
sus rodillas se rindieron en ese punto. 

 

Frente a sus ojos, dentro de los cráteres de varios tamaños, árboles cortados, 
las huellas de la violenta lucha estaban esparcidos. 

 

Qué clase de batalla heroica comenzó aquí, no había forma de entenderla 
ahora, pero lo que él sabía era... 

 

"Todos... todos están muertos..." 

 

... El hecho de que los aventureros fueron aniquilados cruelmente. 

 

Vio cadáveres de gente que conocía, esparcidos por todas partes. 

 

En un cráter visiblemente grande, uno había sido clavado dentro del suelo por 
una gran espada colmillo estacada en el pecho, la persona en este gran cuadro 
era Vulcan. 

 

La [Fang Sword Evil Eater – Gluttony / Espada Colmillo Devoradora del Mal – 
Glotonería / Gula] que le había atravesado el corazón directamente, seguía 
siendo sujetada en la empuñadura por la mano derecha, la cual había sido 
cortada desde el codo. 

 

En el borde de la carretera había una tela negra y desgastada tirada, si la 
varita modelada con un cráneo no estuviera tendida junto a ella no se podría 
distinguir que era Morzun. 


353 

 

Tanto si había sufrido mucho daño, como si había sido aplastado por algo 
grande, desde la punta del dedo del pie hasta la parte superior de la cabeza, 
cada hueso estaba pulverizado en pedazos muy pequeños, ya no había cara en 
el cráneo, era absolutamente imposible identificarlo. 

 

Los 3 cadáveres que yacían en los árboles caídos como si estuvieran reclinados, 
eran sin duda alguna las 3 hermanas de [Three Hunting Princesses]. 

 

Para una persona distante parecería que tres personas unían sus manos en una 
línea horizontal, en realidad sus palmas estaban atravesadas por flechas, así 
que sus manos estaban unidas a la fuerza. 

 

Las tres tenían sus cabezas cortadas limpiamente, porque las tres tenían los 
mismos equipos y físico, él no podía saber quién era quién. 

 

Él no tenía ninguna fuerza de voluntad para buscar las cabezas recién cortadas 
que podrían haber estado en alguna parte. 

 

"¿Qué demonios...? No me jodas, sólo qué es esto... ¿Por qué hizo esto?..." 

 

Cuanto más miraba, más cuerpos, cadáveres y restos que veía, todos 
empapados de sangre, no había ni siquiera uno con el cuerpo completo, podía 
sentir fácilmente la maldad del asesino, era un asesinato exagerado (over-kill). 

 

Pero, incluso en esos cuerpos ensangrentados y dispersos, por los rasgos 
corporales, ropas, equipos, él podía distinguir quién es quién, él podía 
reconocerlos. 

 

Aunque no había pasado más de un mes, pero no había forma de que olvidara a 
la gente que comía y dormía con él, luchaba con él en el campo de batalla. 

 

Por eso, él aceptó sus muertes sin tener ninguna duda. 

 

‘Es mentira’, ‘Esto no puede estar pasando’, ‘No puede ser verdad’, cualquier 
objeción carecía de sentido. 

 

Ahora Kurono sólo podía reconocer la verdad, que el 11º Apóstol Misa, en 
realidad ‘aniquiló a todos los demonios que pasaron por este camino’. 

 

"¡Nosotros no luchamos por algo así!" 

 


354 

Junto con los gritos, las lágrimas fluyeron, corrieron a lo largo de las mejillas y 
cayeron al suelo como una lluvia. 

 

"¡Maldita sea! ¡Váyanse a la mierda! Una vez más yo." 

 

Kurono se agachó como si rechazara la realidad esparcida por el lugar... 

 

“.Una vez más, no pude proteger a nadie..." 

 

No pudo evitar llorar de arrepentimiento. 

 

Pero aunque se arrepintiera, no podría obtener la respuesta a lo que debería 
haber hecho. 

 

Ya sea la invasión de los Cruzados, la batalla defensiva de Alsace, el ataque 
sorpresivo de los experimentos, el ataque de los Apóstoles, él y sus amigos se 
enfrentaron a todas esas cosas con plena devoción. 

 

Sin embargo, todo terminó siendo nada, esfuerzo inútil, luchas perdidas y 
muertes desperdiciadas. 

 

Lo que había salido mal, lo que no debieron haber hecho, lo que debieron 
haber hecho, ¿se pudo llegar al final sin que este desastre les esperara? 

 

La respuesta no podía llegar, nunca llegará. 

 

Aunque encontrara la respuesta, simplemente se añadiría a su lista de 
arrepentimientos, no podía ayudar a cambiar la realidad que tenía delante de 
él. 

 

Dentro de la mente de Kurono que había caído en el círculo de esos 
pensamientos, un destello corrió a través de ella. 

 

Eso le dio la solución simple y clara, a la pregunta que no debería haber 
obtenido una respuesta. 

 

"... yo soy débil, ¿eh?" 

 

Esa respuesta fue ‘Poder’. 

 

¿Y si tuviera el poder de matar a miles, a millones de Cruzados? 

 

¿Y si tuviera poder para matar Apóstoles? 


355 

 

"Si yo fuera más fuerte, si tuviera más poder, nadie tendría que morir" 

 

En el momento en que llegó a esa respuesta, Kurono fue atormentado por el 
verdadero pesar. 

 

No podía perdonarse a sí mismo por traer una situación que no podía ser 
revertida, la reconoció como un pecado por el que no podría arrepentirse en su 
vida. 

 

Sin importar que tipo de razón radical fuera, para Kurono era la única verdad. 

 

"Ya veo, todos murieron por mi culpa" 

 

La cosa, ocupando el corazón de Kurono era... 

 

"Ja, Ja, Ja, ja... Ya veo, ahora lo entiendo, todo fue culpa mía, me equivoqué..." 

 

Sin duda alguna ‘Desesperanza’. 

 

"¡Kurono!" 

 

En ese momento, una luz se acercó a Kurono. 

 

En el momento en que una fosforescencia de color arco iris se reflejó en su ojo 
derecho, una cosa pequeña, cálida y suave saltó sobre el cuerpo de Kurono. 

 

"¡Kurono no está equivocado! ¡Lo intentaste duro! ¡Muy duro! ¡Más duro que 
nadie!" 

 

"... Lily" 

 

Aferrándose al pecho de Kurono, con lágrimas hinchándose en el rabillo de sus 
ojos, gritando palabras positivas, estaba la pequeña Lily. 

 

“¡Kurono, me has protegido! 

 

¡Estoy viva, tú me has protegido, yo estoy viva! 

 

Por eso, no te equivocaste”. 

 

Aunque eran palabras torpes, pero, sin duda, esas palabras insertaron una 
línea de esperanza dentro del corazón de Kurono lleno de desesperación. 


356 

 

"Lily... Gracias" 

 

Esa luz, no era el milagro para cambiar la realidad delante de él. 

 

Kurono estuvo muy cerca de matarse a sí mismo golpeándose con la última 
arma que le quedaba, [Curse Grudge Hatchet / Hacha Maldita del Rencor – 
HaraRetsu] 

 

Sin embargo, dentro de las palabras de Lily estaba el poder de detener a 
Kurono que estaba a punto de quedar hundido en la desesperación. 

 

Poco a poco, la calma volvió a él. 

 

"Yo estoy bien, por eso... no llores" (Kurono) 

 

"¡Sí, sí! Lily, ¡no llora!" (Lily) 

 

Kurono abrazó con fuerza a Lily, que había hundido su cabeza en el pecho de 
Kurono, que ahora sólo tenía una camisa delgada. 

 

El pequeño calor que sintió cerca de su pecho, le devolvió a Kurono su calma, y 
su fuerza de voluntad para levantarse una vez más. 

 

"... Busquemos supervivientes" 

 

Mientras sostenía a Lily cerca de su pecho, Kurono se levantó. 

 

Dejando todo el dolor, pena, arrepentimiento y repulsión para después, 
comenzó a moverse para completar lo que tenía que hacer. 

 

"¡Oi! ¿Hay alguien vivo?" 

 

Frente a la oscuridad que se extendía en los alrededores, gritó en voz alta. 

 

Cualquiera, aunque sea una persona, si había alguien vivo, ellos tenían que 
salvarlo. 

 

Ni siquiera necesitaba pensar, lo que tenían que hacer ahora mismo era buscar 
supervivientes y rescatarlos. 

 

"¡Oii! ¡Oii! ¡Alguien! ¡Respondan!" 

 


357 

Es inútil, nadie puede estar vivo después de luchar contra un Apóstol... Ese 
pensamiento, forzadamente creció en un rincón de su mente. 

 

Si se quedaba ahí parado, los sentimientos negativos volverían, pero no había 
tiempo para detenerse, para desesperarse, para desanimarse, para 
desalentarse, diciendo eso Kurono intentó desesperadamente animarse. 

 

"¡Oo~i!" 

 

Kurono comenzó a caminar en busca de supervivientes, mientras sostenía a 
Lily que todavía estaba refunfuñando ‘No estoy llorando’. 

 

. ... .. . ... .. .. ..." – Torch / Antorcha". (NT: Luz de velas para 
iluminar a tres) 

 

En ese momento, los alrededores cercanos a Kurono se iluminaron 
repentinamente. 

 

Al mirar, vio muchas bolas de fuego cayendo mientras ardían brillantemente a 
una docena de metros de altura en el cielo. 

 

Como una bengala, el espacio alrededor de las bolas de fuego fue iluminado. 

 

"Pensé que sería fácil buscar cuando estuviera más claro." (Fiona) 

 

Fiona, que apareció por detrás como una sombra tenía su bastón favorito [Ainz 
Broom] sujeto en sus manos. 

 

"Eso ayuda, gracias" 

 

Al ver sonreír a Kurono, Fiona se sintió aliviada sin cambiar su expresión. 

 

Fiona con cero amigos, no sabía las palabras correctas para decir en ese 
momento. 

 

Dejó las decisiones a Lily, gracias a eso Kurono recuperó la fuerza de voluntad, 
y finalmente ella se sintió aliviada porque pudo volver a hablar con él. 

 

"Por cierto, ¿hay magia para buscar a una persona?" 

 

Fiona estaba a punto de sonreír, pero al escuchar las palabras de Kurono, ella 
volvió a su cara de póquer, y contestó a la pregunta 

 


358 

"La sed de sangre o el poder mágico pueden ser buscados dentro de un cierto 
rango" 

 

"No, incluso yo puedo hacer eso, o quizás debería decir, una persona con 
heridas graves o que está a punto de morir no puede emitir una presencia como 
esa" 

 

Incluso la asombrada mirada de Kurono, era algo confortable para Fiona. 

 

Una vez más ella se dio cuenta de que estaba bastante inestable al ver el estado 
anterior de Kurono. 

 

"Lo siento, pero no he aprendido ninguna magia para buscar presencias 
débiles de poder mágico" 

 

"Ya veo, ¿entonces qué tal una magia para aumentar el volumen de la voz?" 

 

"No he aprendido eso tampoco" 

 

"No se puede hacer nada entonces, sólo se puede buscar ahora. Gracias por 
iluminar el área." 

 

Gracias a eso, se podía ver un área más grande del desastre, pero Kurono 
estaba intentando no darse cuenta de mucho. 

 

"¡Ooi! ¡Si alguien está vivo, responda por favor!" 

 

Y, en el momento en que gritó... 

 

SFX: Katan... 

 

Ciertamente, un sonido resonó 

 

“¿¡Hay alguien por allí!?” 

 

Como si respondiera a la voz de Kurono, esta vez sonó aún más claro. 

 

Eso vino de los restos de un carruaje volcado al revés. 

 

El dosel había sido completamente destruido por el peso del carruaje, pero 
alguien estaba dentro del pequeño hueco entre el marco del carruaje y el suelo, 
intentando salir de allí. 

 


359 

Después de descubrir la fuente de la voz, Kurono dejó caer a Lily como si la 
estuviese lanzando y corrió hacia el carruaje roto. 

 

“¡Oi! ¿¡Estás ahí!?” 

 

Mientras gritaba, levantó el carruaje roto poniendo sus manos en el hueco 
entre el carruaje y el suelo. 

 

Kurono tenía una fuerza sobrehumana debido a la remodelación, sin usar ni 
siquiera magia de apoyo o habilidades marciales de mejora, aunque no podía 
alzar fácilmente todo el carruaje de madera, podía inclinarlo fácilmente. 

 

“¿¡Estas bien!?” 

 

Pensó en llamar a Fiona para que sacara a la persona, pero antes de tener la 
oportunidad de hacerlo, la persona que estaba atrapada bajo el carruaje se 
arrastró con sus propias fuerzas. 

 

"... ¿Eres tú, Onii-san?" 

 

La persona que salió fue, El Alquimista Francotirador, Simon. 

 

En vez de su rifle de francotirador favorito, Yatagarasu, sostenía una gema de 
color rojo oscuro en sus manos. 

 

"¡Simon! Que bueno, estás bien" 

 

Por la forma de Simon, aunque su ropa estaba muy sucia, sus manos y piernas 
sólo tenían algunos rastros de moretones o cicatrices, no tenía heridas mortales. 

 

Viendo que no había peligro para su vida, Kurono se sintió aliviado. 

 

"... no es bueno" (Simon) 

 

Simon se sentó en el suelo, con la cara echada hacia abajo. Kurono no podía ver 
con claridad la expresión de Simon gracias a su cabello de color ceniciento. 

 

Pero, esa voz ciertamente temblaba. 

 

"No es nada bueno.... todos están muertos, todos fueron asesinados por esa 
persona." 

 

"Simon... será mejor si no piensas eso ahora mismo" 


360 

 

En el momento en que él dijo esas palabras mientras estaba agachado, Simon 
levantó la cabeza. 

 

En los mismos ojos Esmeralda como Lily, grandes gotas de lágrimas se 
formaban. 

 

"¡Susu murió mientras me protegía! ¡No puedo hacer eso! No puedo evitar 
pensar, esa persona, siempre, por mí." 

 

Como si fuera un rubí, Simon abrazó con fuerza la piedra roja. Kurono 
comprendió inmediatamente la identidad de la piedra. 

 

Eso era, el núcleo de un Slime. 

 

Era la fuente de vida de Susu, quien era un ladrón de rango 4, y era el 
observador de Simon. 

 

"N-No pude hacer nada... tenía tanto miedo de esa persona... sólo fui protegido 
hasta el final... ¡Uuuuuuuuuuuuuu!" 

 

Como si la barrera se hubiera roto, Simon empezó a llorar fuertemente. 

 

"Lo siento... lo siento, no pude proteger a nadie" 

 

Kurono, agarró con fuerza el delgado cuerpo de Simon. 

 

Igual que Lily lo hizo con él, algunos momentos antes. 

 

"Kuuuu... ¿Por qué, por qué alguien como yo... está vivo?" 

 

"¡No digas más! Estoy muy agradecido de que estés vivo, ¡en serio!" 

 

(NT: Les recuerdo que Kurono aún no sabe que Simon es hombre, tanto en el 
japonés como en el inglés las palabras usadas no tienen género en absoluto, 
mantener eso es casi imposible en español) 

 

"Pe-pero..." 

 

"Está bien, ahora mismo, alégrate de que sobreviviste, estoy muy feliz de que 
estés bien, Simon." 

 


361 

Desde entonces, Simon siguió llorando en silencio mientras Kurono lo 
abrazaba. 

 

Incluso Kurono, que animaba a Simon, no tenía su corazón completamente 
curado, incluso mientras sostenía su pequeño cuerpo, la sensación negativa se 
extendía dentro de su corazón. 

 

"... Kurono" 

 

En ese momento, la aguda voz de Lily detuvo su confuso proceso de 
pensamiento, y lo devolvió a la realidad. 

 

"¿Qué pasó Lily?" 

 

La apariencia de Lily era todavía la de una niña, pero sólo por haberlo llamado 
por su nombre, Kurono comprendió que su conciencia había cambiado a la de 
un adulto. 

 

Él no preguntaría por qué razón cambió su conciencia. 

 

Ni siquiera tenía que pensar en eso, porque si ella usaba el poder de la Reina 
Beryl más allá del límite de tiempo, entonces significaba que la situación era 
mala y ella no podía hacer nada más que recuperar su conciencia. 

 

"Mira eso" 

 

Ella estaba mirando a lo lejos hacia la Cordillera Galahad, con ojos graves que 
no se veían en su forma infantil. 

 

Kurono soltó el cuerpo de Simon, se puso junto a Lily, y miró hacia la misma 
dirección. 

 

"Eso es." 

 

Había filas de antorchas de luz esparcidas aquí y allá. 

 

No había otra explicación aparte de eso. ‘Alguien’ encendió las antorchas y 
caminaba por la carretera de noche en fila. 

 

“. ¿Es el escuadrón de persecución de los Cruzados?” 

 

"Pero, si ellos vinieran, sería por detrás, ¿no?" 

 


362 

El punto de Lily era correcto. 

 

Kurono comprendió inmediatamente que los Cruzados nunca podrían venir de 
la dirección de la Cordillera Galahad. 

 

"¿Así que es la fila de refugiados? No, eso va en la otra dirección..." 

 

"Err, Lily-san... " 

 

Antes de darse cuenta, Simon se puso junto a él después de llorar hasta vaciar 
su corazón. 

 

"¿Qué?" 

 

Viendo la aguda mirada de Lily, se quedó un poco vacilante, pero de repente 
contestó. 

 

"¿Puedes intentar usar tu magia de luz para ver a lo lejos?" 

 

"Así es, tenemos que confirmar lo que es, por nuestros propios ojos." 

 

Después de terminar el canto, una lente transparente se formó en sus manos, 
como la que había usado cuando interceptaron a un grupo de exploradores en 
el Pueblo Irz. 

 

Simon y Kurono miraron a través de la lente simultáneamente, y comenzaron a 
observar al grupo acercándose desde el otro lado del camino oscuro. 

 

"No puedo verlo con claridad..." 

 

Incluso a través de la lente, tal vez debido a la oscuridad, Simon no podía ver 
otra cosa que oscuridad y la luz de las antorchas cargadas por el grupo. 

 

Pero, en el ojo derecho de Kurono que veía en la oscuridad, se reflejaba 
claramente. 

 

“... No parecen ni Cruzados ni aldeanos tampoco”. 

 

A través de la lente, Kurono vio una figura acorazada de un caballero montado 
a caballo. 

 

Era completamente diferente del atuendo de los Cruzados, era un ejército 
diferente. 


363 

 

Sin embargo, debido a que no había ninguna persona con una estructura muy 
grande como la de una bestia o un gólem, todos eran del tamaño de los 
humanos, pero debido a que estaba formado por sólo humanos, la posibilidad 
de que el ejército fuera de los Cruzados no podía ser rechazada. 

 

"Onii-san, ¿puedes ver la cresta de la bandera?" 

 

"¿Cresta? Hm... Sí, puedo verla" 

 

"¡Dime qué diseño tiene!" 

 

Entrecerrando los ojos, Kurono observó las dos banderas que sostenían los 
caballeros. 

 

Se sintió aliviado al ver que en ambas la Cruz no estaba dibujada. 

 

Y se dio cuenta de que ambas banderas tenían diferentes crestas dibujadas 
sobre ellas. 

 

"En una bandera, una corona y una espada se cruzan entre sí, en la otra, un 
casco, un escudo y una lanza están dibujados. ¿Las reconoces, Simon?" 

 

"Sí, sin duda es el ejército de Spada." 

 

Por un momento, un suspiro de admiración se filtró, recordó que envió un 
mensajero a Spada por refuerzos. 

 

Si ellos venían en esta situación, ¿significaba que eran realmente refuerzos? 

 

"No, espera, ¿Spada realmente trata de salvarnos?" 

 

Esa frase era rara viniendo del tipo que dijo que huyeran a Spada, pero delante 
de un ejército completamente armado, esa preocupación es normal. 

 

Spada era más que nada una nación enemiga para Pandora, en primer lugar 
aunque aceptaran a los refugiados por cualquier razón, con un ejército al 
frente no podía evitar preocuparse. 

 

"Está bien, podemos hablar sobre nuestra situación con ese pelotón, ah, Onii-
san, para estar seguros, ¿está la persona que lidera ese pelotón en equipos más 
pesados que los demás?" 

 


364 

"Nh... Sí, ciertamente, sólo una persona está equipada con equipos pesados." 

 

Incluso después de usar la lente de Lily, sólo podía ver la silueta, no los detalles, 
pero podía ver que la apariencia del caballero era diferente a la de los demás. 

 

El caballero que caminaba en cabeza, era sin duda el líder. 

 

Estaba equipado con lo normal de un caballero pesado, alabarda y escudo de 
torre. 

 

Naturalmente, el propio caballero pesado era también adecuadamente alto, 
comparado con los caballeros que lo seguían por ambos lados, su cabeza estaba 
más alta. 

 

Otros caballeros estaban equipados con una lanza de carga con empuñadura 
corta y hoja larga, aunque sus escudos eran grandes, comparados con la dureza 
del Escudo de Torre, no se podían ni comparar, sus armaduras también 
parecían delgadas comparadas con la del líder. 

 

Kurono le contó todo lo que vio a Simon. 

 

"Sí, esos tipos son ciertamente, el Segundo Pelotón del Ejército de Spada 
‘Tempestad’, no te preocupes, ellos nos rescatarán." 

 

Al Simon haciendo una cara aliviada, naturalmente él le hizo una pregunta. 

 

"¿Sabes de los ejércitos de Spada?" 

 

Al decir eso, Simon dudó un poco, pero luego habló con sinceridad. 

 

"Sí, el caballero pesado que lidera ‘Tempestad’ es mi hermana mayor" 

 

(NTI: Una nota para los lectores, por favor no se alegren demasiado de si ella 
estará en su harén o no, porque como saben, KnM es como Juego de Tronos, si 
entienden lo que quiero decir. NT: El traductor en inglés tiene algo de razón 
acá, mejor no alegrarse) 

 

Él lo dijo por obligación, pero escuchando todo esto Kurono no pudo evitar 
mantener la boca abierta con asombro. 

 

"Ah, no es como si me estuviera escondiendo, pero hubo algunas 
circunstancias, yo mismo no soy soldado de Spada... D-de todos modos, todo 
estará bien" 


365 

 

Había muchas cosas que preguntar, pero por el momento, viendo llegar la 
‘ayuda’ de Spada... 

 

"Ya veo, seremos salvados..." 

 

Kurono finalmente se dio cuenta de que la larga lucha había llegado a su fin. 

 

La larga lucha de Alsace llegó a su fin, con sólo 4 supervivientes y una derrota 
absoluta. 


366 

Capítulo 150 La Sombra Blanca Arrastrándose 

 

 

Las Ruinas Media, se encuentran a unos 10 kilómetros de la ciudad capital 
Daidalos, era una mazmorra con un nivel de dificultad de rango 4. 

 

(NT: Otra vez volvieron a nombrarla Media y no Medea) 

 

Las ruinas media, que eran un gran espacio subterráneo, revelaron 
recientemente una nueva área, pero debido a la invasión de los Cruzados, las 
actividades de los aventureros se detuvieron, y el área todavía estaba intacta. 

 

Cerca de un mes aproximadamente desde la caída de la capital Daidalos, el 
gremio de aventureros suspendió completamente sus actividades. 

 

Y, por supuesto, porque estaba siendo gobernado por Cruzados que no 
permiten la libertad de los demonios, las actividades de los aventureros de 
Daidalos han sido prohibidas por toda la eternidad. 

 

Por lo tanto, cerca de las ruinas media que solían tener algunos aventureros 
vagando a su alrededor, ahora mismo ni siquiera un solo aventurero estaba 
cerca de ellas. 

 

Pero sin embargo, este lugar estaba lleno de gente, incluso más que el número 
usual de aventureros que trabajaban aquí. 

 

Todos ellos son humanos, vestidos con un conjunto de ropas con el símbolo de 
la Cruz en la tela blanca, son sin duda, Cruzados. 

 

La mayoría de ellos, estaban prestando atención a la nueva área de las Ruinas 
Media. 

 

Porque ahí había algo que ellos estaban buscando. 

 

"Hmmm, así que es esto, lo siento, aunque sé que es un altar maravilloso, la 
magia antigua está fuera de mi área de experiencia..." (Gregorius) 

 

En el momento en que Judas, el director ejecutivo de ‘El Sacramento Blanco’, 
llegó al ‘Altar’, oyó esta línea hablada de forma rápida y en un tono 
agudamente doloroso. 

 


367 

Con expresión facial severa y ojos arrugados como siempre, Judas se volvió 
hacia el dueño de la voz ruidosa. 

 

"Hola bienvenido, trabajo como comandante del ejército bajo la supervisión 
directa del Cardenal Mercedes, mi nombre es Gregorius, Ah, aunque me veo 
como un obispo, Nufufufu, los dos somos obispos, por favor no se contenga 
cuando estés conmigo, encantado de conocerte." 

 

El hombre ruidoso, sin duda, estaba vestido con una túnica de obispo, con la 
estatura de un varón adulto promedio, aparte de sus ojos realmente estrechos, 
no había ningún rasgo especial en su apariencia. 

 

Gregorius movió su mano hacia adelante, actuando familiarmente pidiendo un 
apretón de manos mientras sus ojos estaban anormalmente estrechos, con la 
cara como un zorro retorcido de algún cuento de hadas, reveló una sonrisa algo 
sospechosa. 

 

"Gregorius, ‘El Profeta’... ¿Qué asuntos tiene aquí Sr. Obispo?" (Judas) 

 

Era casi como si continuara ignorándolo, pero Judas, sin mostrar ningún 
indicio de ofensa, respondió al apretón de manos. 

 

"No, no, ‘El Profeta’ es un segundo nombre vergonzoso para mí, bueno, 
aunque me estoy nombrando como tal, ¡ahahaha!" 

 

Los dos obispos, después de intercambiar apretones de manos, se mantuvieron 
uno al lado del otro e intercambiaron palabras. 

 

"Pregunté, ¿qué asuntos tiene aquí?" 

 

"Bueno, lo siento, soy muy hablador, y la charla se descarrila, mucha gente me 
dice eso, apurémonos y vayamos al asunto principal." 

 

"..." 

 

Parecía que Gregorius no era una persona tan tonta, que no entendería la 
presión del silencio de Judas. 

 

"No hay ningún significado profundo, sólo una presentación normal. Quiero 
llevarme bien con 'todo el mundo' en los Cruzados, y por eso estoy 
presentándome a todo el mundo aquí y allá, tú eres bastante conspicuo... 
whoops, quiero decir que eres misterioso, no pude encontrar tu casa o dirección 
de contacto, así que aquí estoy para presentarte, por favor no te ofendas". 


368 

 

"Entonces, ya has cumplido tu meta, ¿no?" 

 

Era obvio que le estaba diciendo que regresara rápidamente. 

 

Pero tal vez lo entendió o no, Gregorius intensificó su sonrisa y empezó a 
hablar con él. 

 

“Bueno, bueno, nos hemos reunido después de todo, ¿por qué no 
intercambiamos información y presentamos las condiciones de nuestro estado? 

 

Aunque me veo así, sé muchas cosas. He conseguido información de varias 
cosas que están sucediendo en Daidalos, ah, esto parece como si me alabara a 
mí mismo, sí.” 

 

"No me interesa eso, a ti tampoco te interesará oír cosas de un anciano que 
siempre está recluido en la investigación, ¿verdad?" 

 

Aunque Judas ocupaba un alto cargo de obispo, todavía estaba inmerso en su 
investigación, él nació como investigador, dentro de la iglesia, este asunto es 
bastante famoso. 

 

También se dice que Judas llegó hasta la posición de Obispo con el propósito de 
hacer un laboratorio de experimentos para su investigación. 

 

En otras palabras, mientras consiga hacer su propia investigación sin ningún 
tipo de molestias, no deseará nada más, cosas como 'riqueza' o 'autoridad' que 
desean otros clérigos no le sirven de nada a él. 

 

La información obtenida por Judas sólo sería información técnica del estado de 
su investigación, uno no obtendría ninguna información para obtener 
ganancias de ella. 

 

Judas había recibido mucha buena evaluación del extranjero y del país natal, 
por la creación del 7º Apóstol Sariel. 

 

Sin embargo, aunque se escondiera en su laboratorio usando sus habilidades, la 
posición de Obispo en si misma era problemática, más que nada la persona de 
más alto rango el Papa le ha tomado simpatía, debido a eso la mayoría no 
interfiere con él y lo tienen en alta estima, incluso dentro de la iglesia. 

 

Por supuesto, tal fama no dejaría a Gregorius de lado, pero aun así trató de 
hablar con Judas como una persona que invitaba a alguien a un burdel. 


369 

 

"Sin embargo, ciertamente sé que estás interfiriendo con 'nuestro' trabajo." 

 

En los frívolos y angostos ojos, una leve y aguda luz residía. 

 

". cada uno está haciendo la 'caza de demonios', esto puede despertar una 
animosidad hacia ti por tus acciones, ¿cierto?" 

 

Judas lentamente giró su rostro hacia Gregorius. 

 

El alto Judas miraba a Gregorius como si lo mirara hacia abajo. 

 

El cuerpo entrenado y bronceado, como el de un guerrero luchador en primera 
línea era anormal para un investigador anciano. 

 

Pero, incluso bajo la inmensa presión de una espada desenvainada, Gregorius 
no vaciló ni un ápice. 

 

"Será grosero preguntarte... ¿por qué crees eso? ¿Cierto? Has ‘predicho’ mis 
acciones, ¿verdad?" 

 

“Bueno, ciertamente eso es verdad, no tenía ninguna otra pista, así que me llevó 
tiempo encontrarte. ¿Por qué eres capaz de moverte tan fácilmente, en secreto? 
¿Es ésta la supuesta sabiduría de un anciano? Nfufufu” (Gregorius) 

 

Judas escabullía en secreto a sus subordinados como clérigos o soldados en los 
escuadrones de ocupación, para capturar ‘cuerpos experimentales’ para su 
investigación y se movía en secreto también, excepto por el Papa nadie más lo 
sabía. 

 

"Entonces, ¿cómo eran los demonios de Pandora? ¿Satisficieron tus 
necesidades?" (G) 

 

"Hemos capturado suficiente para empezar la primera fase, los experimentos 
comenzarán tal como planeamos". (J) 

 

Judas contestó honestamente, ahora sabiendo que no había necesidad de 
ocultar el asunto. 

 

"‘El Proyecto del Santo Soldado’ ¿No? No, realmente es más excelente de lo 
que me había imaginado, si tuvieras éxito en la 'producción en masa' de ellos, 
¿no quedarían todos los soldados de los Cruzados desempleados luego?" (G) 

 


370 

A la frase llena de elogio o burla, Judas sólo respondió con ‘Los resultados son 
los planeados’. 

 

No le prestó ninguna atención al obispo, que estaba elogiando o burlándose de 
la investigación. 

 

“Ah, ahora que lo pienso, hay un escuadrón que fue destruido, tengo algo de 
información sobre él. Sucedió en el escuadrón de ocupación bajo mi 
supervisión, el nombre era algo así como Grupo Mercenario de Cyprus, creo.” 
(G) 

 

Recordó el rostro del único joven, Cyprus, que no regresó de la misión de 
capturar demonios, pero Judas lo borró pronto en el olvido. 

 

Él no tenía ninguna utilidad para una persona muerta, si una parte de una 
pieza útil se rompe, sólo necesita ser reemplazada por una nueva. Tan simple 
como eso. 

 

Los demonios capturados por el equipo bajo las órdenes de Cyprus fueron cero, 
los sujetos experimentales que regresaron vivos eran sólo la mitad y el resto 
fueron aniquilados. 

 

Pero, tomando en cuenta los fracasos, tal como él había dicho antes, los 
demonios para la primera fase ya habían sido capturados. 

 

Por lo tanto, no tenía ningún interés en la charla sarcástica de Gregorius, por el 
contrario, hizo una pregunta. 

 

"¿No moviste demasiado a un Apóstol? No es el trabajo de un Apóstol matar 
menos de un millón de demonios". (J) 

 

"Bueno, hasta yo lo pensé, pero no puedo objetar la ‘Predicción’. Estuvo bien 
en el momento de enviarla, pero cuando regresó estaba muy enojada y se llevó 
más dinero como recompensa, mi bono se fue por el desagüe, así como así. 
Hahaha" (G) 

 

Mientras se rascaba el pelo rubio y opaco, Gregorius hablaba de la tiranía del 
11º Apóstol Misa de una manera humorística. 

 

“Ellos han ganado aún más 'Protección Divina' que tú, sólo porque tú puedes 
acceder al [Divine Will Record / Registro de la Voluntad Divina], eso no 
significa que puedas controlar fácilmente a los Apóstoles”. (Judas) 

 


371 

"... Sí, tienes razón. Lo tendré en cuenta". (G) 

 

Judas sintió la presencia de Gregorius agudizándose por un instante. 

 

Podría ser el descontento o la vigilancia de conseguir su ‘Predicción’ 
correctamente, sea lo que fuere, ambas partes no tenían ninguna intención de 
acompañarse mutuamente. 

 

“Me gustaría que no me malinterpretaras, no tengo ninguna intención de 
interferir u oponerme a ti y a tu trabajo. 

 

Siempre que intentes hacer algo nuevo ‘en nuestro Daidalos’, por favor sólo 
pásalo por nuestros oídos, también te será conveniente. 

 

Aunque tenemos diferentes intenciones, eso no cambia el hecho de que todos 
estamos trabajando para Dios. Tener una relación armoniosa de colaboración 
es lo que yo, no, incluso Dios podría estar deseando". (G) 

 

"... lo recordaré" (J) 

 

Diciendo 'Gracias', Gregorius se inclinó respetuosamente, pero Judas ya no lo 
miraba. 

 

Sus ojos miraban fijamente al antiguo altar que tenía delante. 

 

Qué tipo de aparato mágico era, tal como Gregorius dijo, un no-experto en esta 
área nunca entendería. 

 

Pero, Judas entendió lo que era, cómo usarlo, qué puede hacer, todo en una 
sola mirada. 

 

Por lo tanto, él, sabiendo que se trataba de un calabozo de rango 4, tomó las 
‘decisiones’ sin vacilar. 

 

"Ah, casi lo olvido, enhorabuena por la creación del ‘Cuarto Laboratorio’" (G) 

 

Esta no era más el área nueva sin nombre dentro de las Ruinas Media. 

 

El detestable laboratorio, el cual crea personas como Kurono para el Proyecto 
del Santo Soldado, el tercer laboratorio, ahora contaba con una nueva 
extensión, en otras palabras ‘El Cuarto Laboratorio’ se estableció dentro del 
Continente Pandora. 


 


