


Capítulo 051 Callejón Sin Salida 

 

El territorio de Daidalos comienza desde la costa oriental del continente y se 
extiende hacia el oeste hasta la Cordillera Gallahad. 

 

En el mapa del Continente Pandora, la Cordillera Gallahad está ligeramente al 
este del centro del continente. Se extiende hacia el norte y el sur en forma de 
arco. Un poco más al este del centro de las montañas está nuestro Pueblo Irz. 

 

El Pueblo Irz está situado en la región occidental dentro del territorio, y 
Daidalos está en el lado extremo del este. Para ir allí, tomaría alrededor de 1 
semana incluso con mis piernas. 

 

Y el destino esta vez, las Ruinas Medea, se encuentran cerca de Daidalos. 
Viajar largas distancias es ciertamente difícil, pero esto también es algo que un 
aventurero no puede evitar. Es una buena cosa que tengo este cuerpo que no se 
cansa incluso después de caminar continuamente durante 3 días y noches. 

 

(NT: Cambio de nombre. Ruinas Media ahora es Ruinas Medea) 

 

Los aventureros que exploran en las Ruinas Medea usan un pueblo conocido 
como Riol como campamento base, así que también estoy apuntando a ir allí. 

 

Riol es también uno de los pueblos situados al oeste de Daidalos. 

 

Daidalos es el punto de partida de las cinco autopistas principales. Entre ellas, 
la más grande es la que lleva a la ciudad portuaria en el sureste (Virginia se 
encuentra al noreste), y la del noroeste que pasa por la Cordillera Gallahad y 
conduce a la ciudad-estado Spada. 

 

La primera es para conectar a Daidalos con la floreciente ciudad portuaria por 
el comercio y comercio marítimo, y la última se hizo amplia para que el ejército 
pueda marchar fácilmente. 

 

Fue hecha bastante amplia para que actúe como una ruta para el ejército 
cuando eventualmente comiencen una campaña en el centro del continente, 
pero la campaña aún no ha comenzado, por lo que actualmente es utilizada por 
grandes carruajes para viajar entre pueblos. 

 

Pero la ruta que estoy tomando actualmente es la carretera mucho más 
pequeña del suroeste. El pueblo vecino de Kuar actúa como punto clave de 


103 

transporte ya que tanto las carreteras del noroeste como las del suroeste se 
conectan allí. 

 

El camino entre Irz-Kuar es una parte de la carretera del noroeste pero es la 
carretera del sudoeste que se conecta directamente al Pueblo Riol. 

 

Para entrar en la carretera suroeste de Irz, era necesario ir a la aldea contigua 
de Kuar. Era un pequeño desvío, pero comparando las dos carreteras, la 
carretera del suroeste era una ruta más corta a Riol. 

 

Si tuviera un gran carruaje entonces podría haber tomado el camino del 
noroeste, pero todos mis artículos estaban dentro de mi [Shadow Space – 
Especio Sombra], y la única cosa en mis manos era Lily durmiendo, así que era 
obvio que yo elegiría el camino más corto. 

 

Y así, sin enfrentar ningún problema, mientras seguía por la carretera, llegué 
al último pueblo antes de Riol. El nombre del pueblo era Enkul. Era una 
pequeña aldea pacífica similar a Irz. Aquí me enfrenté a un problema 
inesperado. 

 

"¿Callejón sin salida? ¿Qué quieres decir con eso?" 

 

No había ningún problema en entrar en el Pueblo Enkul en sí mismo pero la 
otra puerta que conducía a Riol fue sellada. Había escuchado de Harry que la 
entrada y la salida habían sido restringidas, pero no pensé que hubiera sido 
completamente detenida. 

 

“Hubo una orden para sellar todos los caminos que conducen a Daidalos. Ni 
siquiera sabemos cuándo llegará la orden de apertura”. 

 

Eso me dijo el guardián. 

 

Era un orco vestido con una armadura completa de color negro. Tenía una 
cara que asustaría a cualquiera si alguien lo viera caminar por la noche, pero 
sorprendentemente me dijo la situación con toda cortesía. 

 

Por cierto, no estoy hablando cortésmente porque estoy asustado o algo así, 
hice una regla para hablar así con cualquier persona al conocerlos por primera 
vez. 

 

"En la actualidad, Daidalos está en negociaciones con los seres humanos del 
Continente Arc, pero los detalles son completamente desconocidos." (Orc) 

 


104 

"Entonces, ¿es cierto que Daidalos está negociando con humanos?" (Kurono) 

 

“Sí, no hay duda. Antes de que llegara la orden de bloqueo, ambos ejércitos 
combatieron en la Colina Goldran. Actualmente están hablando acerca de los 
tratos post-guerra”. 

 

“¿Fue una batalla tan grande?” 

 

"No sé cuántos eran esos humanos, pero el Ejército de Daidalos tenía al Rey 
Dragón liderando a 20.000 hombres después de todo. Eso y el resultado de la 
batalla, quien ganó o perdió, todavía no está claro, eso significa que los 
humanos deben tener por lo menos un gran ejército de 100.000". 

 

"El resultado no está claro... ¿El Ejercito de Daidalos no ganó?" 

 

“Así es, aunque no he escuchado que perdieran tampoco. Debe haber sido lo 
suficientemente cerrado como para ser llamado un empate, por eso ahora se ha 
vuelto tan problemático". 

 

Entonces eso significa que los miembros más altos de Daidalos decidieron no 
declarar nada al público hasta que las negociaciones con los seres humanos 
estén completamente terminadas porque el resultado de la guerra no fue muy 
bueno. 

 

No es imposible. Después de todo, el Ejército de Daidalos que ha estado 
luchando contra el ejército humano se enfrentó a un empate, por lo que no 
puede declarar eso al público tan fácilmente tampoco. 

 

Igualmente, el guardián orco y otros aldeanos tienen la misma opinión. 

 

Pero, por un momento, la peor situación posible me vino a la mente. 

 

¿Podría ser que el Ejército de Daidalos realmente perdió ante ellos? 

 

“¿Vas a las Ruinas Medea, verdad? Que mal pero esto también es parte de mi 
trabajo así que no puedo permitir que vayas más lejos. ¿No debería ser mejor 
abandonar la misión y regresar a su pueblo?” (Orc) 

 

"… Supongo que sí. Es una lástima, pero volveré." (Kurono) 

 

Mientras buscaba el gremio del Pueblo Enkul, me alejé de la puerta. 

 


105 

En este momento, debo escuchar al guardián de la puerta y terminar los 
trámites para abandonar la misión. 

 

“Kurono...” 

 

Tal vez porque ella leyó la ansiedad en mi corazón o tal vez porque lo mostré en 
mi cara, Lily me miró preocupada. 

 

"Está bien. Es lo que quiero decir, pero no puedo dejar de tener esta mala 
sensación -" (kurono) 

 

*** 

 

(NT: Aquí se cambia completamente el punto de vista a otro narrador, ya que 
se supone que Kurono no sabe nada de lo que viene, por eso puse esta 
separación, pero originalmente no había nada aquí) 

 

Que el Ejército de Daidalos ha empatado con el ejército humano y que esta 
información todavía no se ha hecho oficial era la opinión de todas las aldeas 
que rodean Daidalos incluyendo Enkul. 

 

Bueno, tenían razón al pensar que el gobierno había decidido no declarar el 
resultado de la guerra, pero estaban completamente equivocados sobre los 
detalles de ese resultado. 

 

El Ejército de Daidalos no había empatado con el ejército humano sino que 
había sido completamente derrotado por ellos. Además, el Rey Dragón 
Gaevinal también había sido asesinado. 

 

También, se rumoreaba que estaban en negociaciones con el ejército humano, 
pero de hecho Daidalos ya había sido completamente ocupada por los Cruzados 
que ganaron en la Colina Goldran. 

 

Pues bien, ¿por qué el ejército humano, incluso después de matar al Rey 
Dragón y ocupar Daidalos, había decidido sellar todas las rutas e información? 

 

Hay unas pocas razones. 

 

En primer lugar, el representante de los victoriosos Cruzados, el Arzobispo 
Liuchrome, le había exigido esto a Daidalos. Después de la batalla de Goldran, 
los Cruzados tenían solo los números suficientes para ocupar Daidalos. Él no 
quería que esta información sobre la falta de fuerzas saliera. 

 


106 

En caso de que anunciaran la ocupación de Daidalos grandemente entonces 
otras unidades del ejército situadas a través del territorio o los ejércitos de 
otras ciudades-estado podrían invadir Daidalos. 

 

Los restos del Ejército de Daidalos podrían tratar de vengarse de la muerte de 
su Rey Dragón y cargar con la determinación de tener una muerte honorable, y 
otras ciudades-estado podrían ver esto como una oportunidad para ampliar su 
territorio mediante la captura de Daidalos la cual estaba en el medio del caos. 

 

Si la información sobre la falta de fuerzas de los Cruzados se revelaba, entonces 
la posibilidad de ambas partes atacando sería aún mayor. 

 

Liuchrome decidió ocultar la información y en su lugar dio información vaga 
como ‘Daidalos está negociando con los Cruzados’ para ganar tiempo para que 
los refuerzos llegaran desde su patria. Esta era la verdad detrás del sellado y el 
bloqueo de Daidalos, en la superficie la razón era evitar la confusión entre los 
ciudadanos. 

 

Y también, incluso el lado de Daidalos era reticente a declarar que el Rey 
Dragón había sido asesinado en acción. 

 

Podría decirse que también estaban deseando esto, de modo que rápidamente 
aceptaron las demandas de Liuchrome, y el bloqueo se aplicó rápidamente. 

 

En la actualidad, aproximadamente 1 mes había pasado después de que 
Daidalos había sido ocupado. 

 

Todo iba según lo planeado, ningún ejército intentaba invadir a Daidalos, y la 
patria envió refuerzos a Virginia uno por uno. 

 

Eso no es todo. En este mes, Liuchrome se hizo cargo de todos los derechos de 
control, y junto con la manipulación de información, también mantuvo las 
Cruzadas en jaque. Daidalos estaba en control sin caos ni revueltas. 

 

Los creyentes de la iglesia eran todos de la opinión de que los demonios estaban 
destinados a ser exterminados, pero Liuchrome que tomaba juicios tranquilos y 
racionales no oprimió a todas las otras razas que vivían aquí y tampoco 
permitió que sus subordinados lo hicieran. 

 

Él, incluso si la otra parte eran enemigos, no disfrutaba de masacrar sin piedad 
a la gente. El consentimiento en tales cosas satisfará solamente la codicia de la 
escoria inútil y estimulará también la oposición de los ciudadanos. Desde el 
punto de vista de un gobernante, tenía cero méritos. 


107 

 

Al controlar un país derrotado, Liuchrome era verdaderamente humano y 
comprensivo, verdaderamente un gobernante ideal. 

 

Pero las personas de la iglesia y la república no eran todos como él. De hecho, 
personas como Liuchrome eran existencias muy raras, pero la gente de 
Daidalos no lo sabía. 

 

Él, quien estaba aquí, también era lo mismo. 

 

"Aah... mi señor, mi rey... ¿por qué?..." 

 

Aquella voz resonó en el interior de la vacía sala del trono. 

 

Hace un mes, en ese trono decorado, estuvo sentado un hombre que tenía una 
presencia abrumadora, verdaderamente un Rey. 

 

El nombre del Rey era Gaevinal, un dragón negro con habilidades increíbles. 

 

Y el hombre que estaba aquí era un humano que había estado sirviendo a ese 
Rey Dragón antes de que Daidalos fuera fundada. 

 

Como la mano derecha de Gaevinal, se había convertido ahora en el Primer 
Ministro. 

 

"¿Por qué... por qué hizo esto...?" 

 

Como Primer Ministro el cual maneja el país, no podía mostrar sus emociones 
en público, pero en este momento la fachada se había roto por completo y las 
lágrimas le caían de los ojos. 

 

“Uuu...” 

 

Hasta este día, él había negociado directamente con Liuchrome, como el 
representante de Daidalos. 

 

La ‘negociación’ era solo en nombre. Daidalos que había perdido no tenía otra 
opción más que dar todo a los vencedores, es decir, a los Cruzados. 

 

Todo lo que podía hacer era pedir un trato adecuado a los ciudadanos que 
habían seguido a su respetado y amado Rey Dragón. 

 

"No más... No hay nada más que pueda hacer...". 


108 

 

Mañana, los bloqueos serán levantados, y finalmente los Cruzados comenzaran 
el verdadero mandato. 

 

La muerte del Rey Dragón será anunciada a todos los ciudadanos y el país 
conocido como Daidalos se derrumbara y será anexado a la República de 
Syncrea. 

 

En lo sucesivo, será ejecutado después de ser acusado de algún delito u obligado 
a cooperar con la República. 

 

En cualquier caso, él tiene un último deber que cumplir. 

 

Hoy, en el último día de Daidalos, había llegado finalmente a sus límites. 

 

"Mi Rey…" 

 

En primer lugar, había jurado estar con Gaevinal en vida y muerte. 

 

Estos eran sus verdaderos sentimientos. 

 

Para él, Gaevinal era una existencia absoluta, y creía verdaderamente que 
debía haberlo seguido en el momento en que supo de su muerte. 

 

Como resultado, terminando todos sus deberes, ahora que el país que Gaevinal 
creó estaba finalmente colapsando, había perdido toda razón para vivir. 

 

"Estaré a tu lado…" 

 

En esta vacía habitación del trono, no había nadie que pudiera detenerlo. 

 

En su brazo izquierdo, tenía una escama de Gaevinal y en su derecha sostenía 
un envase. 

 

Un líquido rojo brillante llenaba ese envase. 

 

Y, sin vacilar, bebió el veneno rojo en un solo trago. 

 

“Gah...” 

 

Cayendo al instante sobre sus rodillas, cayó de cara en el suelo. 

 


109 

El veneno circuló rápidamente dentro de su cuerpo, y en cuestión de segundos, 
falleció. 

 

"Todos aclamen... al Rey Dragón..." 

 

Cualquiera que viera su apariencia actual sentiría lástima por él. 

 

Pero por el hecho de que no tendría que presenciar el horrible pisoteo del 
territorio de Daidalos que iba a comenzar desde aquí en adelante, podría haber 
sido la persona más afortunada. 


110 

Capítulo 052 El Miedo Revivido 

 

Es el día 12 del mes Shinyou, el cielo ya está teñido de rojo y pronto vendría la 
noche. 

 

Mientras pienso eso, me apresuro por la carretera. 

 

El destino no es el Pueblo Irz, sino Daidalos. 

 

"Pensé que llegaría antes de que se ponga el sol, pero parece que todavía está 
lejos". 

 

Me siento mal por Lily que se aferra a mi cuello mientras está dentro de la 
capucha de la túnica. Pero no importa qué, quiero saber sobre la situación de 
Daidalos. 

 

Ignorando las órdenes de ‘no permitido el paso’, me dirigí hacia Daidalos. Si 
ocurre el peor caso y cualquiera de los soldados Daidalos me detiene, no podré 
evitar que me arrojen a la cárcel. 

 

La razón más grande para tomar un riesgo tan grande e ir a Daidalos es la 
sensación de intranquilidad que se arremolina dentro de mi corazón. 

 

No estoy convencido de la sensación incómoda sin fundamento, pero todavía no 
podía ignorarlo. 

 

Si Daidalos fue derrotada por el ejército humano, entonces todo el Continente 
Pandora será envuelto en la guerra. 

 

Seguramente, muchas personas se reirían de mi pensamiento, considerándolo 
como una ilusión. 

 

Sin embargo, sé las acciones que un "invasor" toma debido a mi conocimiento 
en mi mundo anterior. Además, conozco la crueldad de la gente que lleva 
cruces en el uniforme a través de este cuerpo. 

 

Este mundo con magia no es un cuento de hadas. Me convocaron aquí contra 
mi voluntad y fui puesto en experimentos equivalentes a torturas y también me 
vi obligado a luchar contra otros sujetos de experimentos. 

 

Si esos bastardos invaden en gran número, entonces el Continente Pandora 
pasará por el camino que he aprendido de las lecciones de historia. 


111 

 

En resumen, la vida pacífica que he construido en el Pueblo Irz estará en 
peligro. 

 

En primer lugar, llegué al Continente Pandora para huir de ellos, aunque no 
estén aquí siguiéndome, su rango de búsqueda se ampliará eventualmente. 

 

Por lo tanto, para evitar el peligro para mí, mi vida, y Pandora también, llegué 
a la conclusión de ir a Daidalos. 

 

Realmente me siento mal por traer a Lily, más de la mitad de la razón por la 
que ella está aquí es por mi propia autoprotección. 

 

Por supuesto, traté de enviarla al Pueblo Irz cuando salimos del Pueblo Enkul, 
pero Lily, siendo terca, no hizo caso a mis palabras. 

 

Definitivamente, Lily tiene la sensación de que voy a ir a un lugar peligroso, así 
que ella pudo haber elegido seguirme por eso. 

 

Ya he tomado una decisión, dejar que Lily se escape si ambos quedamos 
atrapados en una situación desesperada. 

 

“--- ¿Esa es Daidalos, huh?” 

 

Aunque los alrededores están oscuros, mis ojos mejorados vislumbran el rumor 
de las grandes murallas del castillo de Daidalos, lejos en la distancia. 

 

Y así, salí de la carretera y comencé a caminar a través del bosque. 

 

Lo más probable es que me descubran si sigo caminando por la autopista, así 
que es mejor que continúe hasta Daidalos mientras me escondo. 

 

El Pueblo Riol que pasé hace unas horas tenía sus puertas completamente 
cerradas y estaba en silencio. 

 

Pero, ¿qué hay de Daidalos? 

 

Por lo que puedo ver, no hay señales de paredes destruidas en el castillo. 

 

¿No fue una guerra a gran escala contra el castillo? ¿O está roto el lado opuesto 
de la pared del castillo? 

 


112 

Me apresuré por el bosque mientras sostengo mi aliento con mis pensamientos 
en confusión. 

 

“Inmenso, Es tan grande ..” 

 

Finalmente me acerqué a las murallas del castillo de Daidalos. 

 

La pared majestuosa frente a mí puede hacer pensar a alguien sobre un 
acantilado empinado. 

 

Los árboles del bosque terminan en donde estoy de pie. No hay nada en lo que 
ocultarme entre las paredes y yo. 

 

Si hubiera un árbol alto, podría invadirlo escalando, o si hubiera grandes 
arbustos en los que pudiera acercarme sin ser notado. Es natural tener esas 
ideas cuando no hay nada delante de las paredes del castillo. 

 

El problema es, cómo alcanzar las paredes sin ser notado. 

 

Pensándolo bien, el primer lugar en el que me infiltre fue en la ciudad 
portuaria la cual tenía poca seguridad, por eso me traslade fácilmente. 

 

Ya había predicho que no sería tan fácil como la anterior, pero... 

 

“No veo ni a una sola persona”. 

 

Por lo que se ve, no parece haber un solo soldado presente aquí. 

 

Treinta metros arriba hay un pasaje presente en la parte superior de la pared, 
pero no hay señal de patrullas de soldados, por supuesto lo mismo puede 
decirse de la circunferencia exterior de las paredes. 

 

Tal vez a pesar de que están patrullando no es como que puedan supervisar 
cada sección de la pared exterior. 

 

Si es así, no es gran cosa acercarse a las paredes, y subir las paredes de 30 
metros es una hazaña fácil para este cuerpo junto con la magia negra. 

 

Ahora el problema que queda es... 

 

“La barrera, eh. Es la primera vez que veo una auténtica”. 

 


113 

A diferencia del escudo, una barrera es una magia defensiva que cubre 
completamente el objetivo y se puede mantener las 24×7. 

 

Bloquea todos los ataques desde el exterior y monitorea la presencia de intrusos 
dentro de una región fija y varias otras funciones... 

 

La única barrera que tengo y conozco es [Efreet], también conocido como 
<<Repelente de Mosquitos>>, que despliega una barrera de fuego para 
mantener alejados los mosquitos. 

 

Y en la actualidad, hay una barrera de gran escala con Daidalos como su 
origen. 

 

No es una luz brillante cegadora, sino que es incolora y transparente, pero 
incluso yo que estoy a 500 metros de distancia puedo sentir la fuerte presión 
mágica que ejerce. 

 

La diferencia en la capacidad defensiva con <<Repelente de Mosquitos>> es 
como la de los cielos y la tierra. 

 

Es probablemente debido a esta poderosa barrera que no hay otros soldados 
excepto en la puerta principal. 

 

La magia utilizada por esta barrera es la magia blanca. Parece imposible 
invadir a través de la fuerza bruta sólo como mi magia negra ya que tiene muy 
mala compatibilidad con la magia blanca 

 

¡Sin embargo, el actual yo no está solo, tengo una fiable compañera! 

 

“Lily, ¿puedes abrir un agujero en esa barrera?” 

 

“Un .. ¡Yo puedo!” 

 

La magia blanca usada por Sariel y la magia de luz usada por Lily tienen 
orígenes completamente diferentes. 

 

La magia de la luz también actúa como némesis para mi magia negra al igual 
que la magia blanca, mientras que también se clasifica como una magia de 
color. 

 

Pero aun así, ambas son diferentes. Si es Lily quien tiene buena compatibilidad 
con su magia y sobresale en controlarla, también podrá perforar un agujero a 
través de la poderosa barrera. 


114 

 

“Bueno, Vamos ..” 

 

Agarré a Lily bajo un brazo y corrí los 500 metros a toda velocidad. 

 

Estando juntos con la ropa negra, dudo que nos descubran. Por favor Dios no 
dejes que me encuentren. 

 

No sé si mi oración fue escuchada o fue algo inevitable, pero llegué a las 
paredes con seguridad. 

 

Y aunque no se puede ver a simple vista, hay una barrera de pie. 

 

Puede ser una barrera que restringe la intrusión física, o puede ser parecida al 
de la caja del tesoro que da choques eléctricos. 

 

Hasta que sepa cuál es su naturaleza, es una mala idea tocarla. 

 

A pesar de que sé que dejar que Lily toque algo así es PECADO, no puedo 
hacer otra cosa más que confiar en sus poderes. 

 

“Te lo dejaré”. 

 

"¡Sí!" 

 

Lily tocó la barrera invisible con ambas manos. 

 

Desde el punto de contacto, la luz blanca onduló como si una roca hubiera sido 
lanzada sobre la superficie del agua. 

 

“Nh ..” 

 

El par de siete alas coloreadas de Lily a veces se plegaban y su cuerpo brillante 
parpadeaba. 

 

Siento que Lily está tratando seriamente de atravesar la barrera, pero esta luz 
resplandeciente se destaca injustificadamente. 

 

No importa si no hay soldados aquí, pero en esta oscura noche, la brillante Lily 
puede ser vista a 100 metros de distancia con bastante facilidad. 

 

Lo único que puedo hacer para ayudarla a no ser descubierta es simplemente 
cubrirla con mi túnica. 


115 

 

Da bastantes nervios, pero aun así espero en silencio a que termine. 

 

¿Cuánto tiempo había pasado? Tal vez ni siquiera 3 minutos han pasado, pero 
debido al nerviosismo se siente como el doble, entonces de repente Lily habló. 

 

"¡Está abierto!" 

 

No quiso decir ‘Es doloroso’ sino ‘Está abierto’ dijo. 

 

 (NT: En japonés "Aita" significa que está abierto y "Ah itta" significa 
doloroso. Ambos parecen similares, por eso el autor lo explica 
deliberadamente) 

 

Al mirar delante de Lily, hay un círculo débilmente brillante dibujado en el 
aire. 

 

El círculo es lo suficientemente grande como para que yo pasara fácilmente, 
cuando pasé mi mano a través de él no sentí nada fuera de lugar. 

 

Parece que ha logrado perforar la barrera. 

 

"Lo hiciste bien, déjame el resto." 

 

Acaricié la cabeza de Lily, mientras ella se regocijaba como un cachorro. 

 

También me gustaría dejar todo y seguir mimándola, pero no hay tiempo para 
eso. 

 

Volviendo a poner a Lily en la capucha, salté a través del círculo al castillo. 

 

"Vamos a hacerlo rápidamente." 

 

En comparación con el tiempo en el que laboriosamente subí las paredes de la 
ciudad portuaria, mis habilidades mágicas también han mejorado. 

 

Después de todo, conquisté un acantilado de 100 metros para invadir el nido de 
una Garuda. Si utilizo la habilidad mágica de escalada que usé en ese momento, 
este muro de piedra de 30 metros es sólo un niño que pide ser escalado. 

 

Para lucir bien delante de Lily que trabajó duro para abrir un agujero en la 
pared, activé la magia mientras hacía una pose propia. 

 


116 

(NT: Dice ‘Signature Pose’, y esto es una pose que distingue a una persona, una 
pose que siempre hace y es distintiva de dicha persona, más no dicen cuál pose 
es) 

 

"¡[Anchor Release - Lanzamiento de Ancla]!" 

 

De las palmas de ambas manos, un cable negro salió disparado a lo largo de la 
pared. 

 

El cable, con un objeto parecido a un arpón en su punta, se hundió 
profundamente en la parte superior de la pared. 

 

Al mismo tiempo, comencé a enrollar la parte posterior del cable alrededor de 
mis manos, la cadera, los muslos y la planta de mis pies. 

 

Está bien con sólo enrollarlo alrededor de las manos, pero me ayudará más con 
el equilibrio mientras subo si hay un apoyo para la espalda. 

 

"Vámonos." 

 

Después de escuchar la respuesta de Lily, retracto el cable rápidamente. 

 

Mientras era tirado por el cable, corrí por la pared de forma vertical con gran 
esfuerzo. 

 

Esta "ancla" es la misma famosa acción con un cable que a veces aparece en los 
juegos de acción. También se denomina 'hookshot' (tiro de gancho) o 
'grappling beam' (¿agarre de viga?). En resumen, estoy utilizando un cable 
para moverme sobre una superficie vertical como 'TARZAN'. 

 

(NT: ¿Tarzan?... Ese utilizaba las lianas para balancearse de un lado al otro, 
querrá decir ‘como Batman’) 

 

Mi magia negra puede materializar objetos simples como balas y mucho más, y 
también sobresale en controlarlos. Si se tiene una imaginación muy buena, 
entonces hacer un cable retráctil es fácil. 

 

Usar esta "ancla" para escalar una pared de 30 metros es igual que correr 
sobre un terreno plano. 

 

En varios segundos subí la pared y aterricé cerca del pasaje. 

 

"¿No hay nadie aquí?" 


117 

 

Realmente no hay personas cerca del pasaje. 

 

Mientras prestaba mucha atención, miré hacia la ciudad de Daidalos que 
estaba debajo de las paredes. 

 

Abajo había una gran cantidad de calles con casas y tiendas. Es tan grande que 
muchos Pueblos Irz podrían caber en él. 

 

Y las paredes lo cubren todo. Es una ciudad tremendamente grande. 

 

Una persona normal se hubiera ido a la cama a esta hora de la noche. En la 
esquina de lo que es aparentemente una zona residencial están algunas casas 
con luces encendidas, mientras que la zona roja aparentemente está llena de 
luces brillantes. 

 

(NT: La zona roja es una parte de la ciudad en donde se concentran 
mayoritariamente negocios que tienen que ver con la prostitución, pero aquí 
parecen usarlo para designar un área de entretenimiento nocturno, como 
bares, pero de seguro hay algún que otro prostíbulo ( .° .. .°) ) 

 

Incluso entre ellos, lo más notablemente brillante es el castillo de Daidalos. 

 

El castillo está cubierto por paredes. Desde aquí no se puede ver el suelo ni el 
primer piso del castillo. 

 

Aun así, hay luz brillando desde allí que está alumbrando el gran castillo en la 
oscura noche. 

 

Mirando eso, comencé a dar un gran suspiro por su majestuosidad. 

 

Pero, en el momento en que vi la bandera colgando del castillo, aguanté el 
suspiro que iba a soltar. 

 

"Ese es el... el símbolo cruciforme..." 

 

La bandera no era la bandera nacional de Daidalos con el emblema oscuro 
imitando al Rey Gaevinal, sino que era la bandera con un símbolo cruciforme 
que me parecía una molesta locura. 

 

"Es una mentira, ¿verdad?... Eso significa que el ejército humano, son ellos." 

 


118 

Si miro de cerca, dentro de la ciudad hay banderas iguales de varios tamaños 
izadas. 

 

Esta escena estaba francamente diciendo el hecho de que Daidalos había sido 
ocupada por los Cruzados. 

 

“Tsk, maldición ..” 

 

Es lo peor, es una pesadilla, el peor escenario que pensé se ha convertido en una 
realidad. 

 

Me enteré de que la bandera con el símbolo cruciforme no es izada por un culto 
de los seres humanos, sino que es la bandera nacional de la República de 
Syncrea. 

 

Lentamente, la desesperación comenzó a extenderse dentro de mi corazón. 

 

Esos hijos de puta, esos malditos bastardos realmente llegaron al Continente 
Pandora en grandes números. 

 

El hecho de que hayan ocupado Daidalos sólo puede significar que no hay otra 
fuerza que pueda oponerse a ellos. 

 

Un país grande como Daidalos fue capturado fácilmente en un abrir y cerrar de 
ojos. 

 

Estos bastardos están planeando conquistar todo el Continente Pandora, y lo 
harán en un futuro no muy lejano. 

 

¿Qué debería hacer? ¿Debo pelear? ¿O escapar? 

 

"Maldita sea……" 

 

El Rey Dragón, que es más poderoso que yo, fue derrotado incluso cuando 
dirigía un ejército. No son un enemigo con el que yo pueda luchar. Incluso en el 
mundo de la magia es imposible que un individuo gane contra un país entero. 

 

¿Entonces debería realmente correr? ¿Pero a dónde? ¿Hay algún lugar donde 
estos bastardos no irán? 

 

Maldita sea, mierda, no importa cuánto pienso, nada bueno viene a mi mente. 

 


119 

No importa lo que yo piense, sólo puedo imaginar a estos bastardos viniendo 
hacia mí con su cruz en sus manos. 

 

¿Qué debo hacer ..? 

 

“¡Kurono!” 

 

“. .!?” 

 

Lily saltó a mi pecho y me abrazó fuertemente. 

 

"Está bien, Lily salvará a Kurono. ¡Incluso si vienen los malos, te protegeré! " 

 

Lily soltó algunas líneas tremendas. Aunque no dije ninguna palabra, Lily, que 
puede leer la mente de una persona, siente mi inquietud. 

 

"..." 

 

Me abrazo a Lily que se aferra a mí. 

 

El débil calor que siento en mis manos y el pecho me trae de nuevo la cordura y 
elimina la sensación incómoda. 

 

Argh, maldita sea, mostré un lado poco genial de mí a Lily. 

 

“Lily, estoy bien”. 

 

Es cierto. Ahora no estoy solo y no puedo pensar solo en mí de ahora en 
adelante. 

 

Al igual que Lily dijo que me protegería, también tendré que proteger a Lily. 

 

Definitivamente no dejaré que esos bastardos me quiten mi pacífica vida una 
vez más. 

 

"Es peligroso estar aquí, vamos a irnos". 

 

"Sí." 

 

Debido a la restricción en la difusión de la información, la noticia de la 
ocupación de Daidalos todavía no ha llegado a ninguna otra aldea. 

 


120 

Si no hago nada, estos bastardos atacarán todas las aldeas dentro del territorio 
de Daidalos. 

 

Es imposible para mí resistir hasta el amargo final, pero puedo escapar de aquí. 

 

Si no es bueno correr dentro del territorio de Daidalos, sólo puedo correr a 
otros países. 

 

Bueno, el problema es si el ejercito de la nación enemiga, la ciudad-estado 
Spada, me dejará entrar o no. Si no lo hacen, no tengo más remedio que hacer 
una inmigración ilegal. 

 

Primero tengo que decirle esta información al pueblo más cercano... No, ni 
siquiera sé si escucharán mi historia ya que sólo soy un aventurero de rango 1. 
La única ruta para mí aquí es hablar con el jefe del Pueblo Irz para ejercer su 
influencia en otros pueblos. 

 

Una vez más empecé a pensar en qué hacer a partir de ahora. Igualmente 
empecé a hacer un ancla para bajar la pared. 

 

“.. ¿Qué podrías estar haciendo tú aquí?” 

 

¡Escuché una voz!... ¡Spidey sexto sentido alerta! 

 

(NT: Una clara referencia a Spiderman) 

 

Una refrescante y hermosa voz de niña. 

 

Antes incluso de pensar que la voz era familiar, la cara de cierta persona 
apareció en mi mente en un instante. 

 

Cuando me volví para mirar, allí estaba la chica sin ninguna diferencia de 
como yo la imaginaba. 

 

Una hermosa chica con el pelo largo de color platino, junto con un par de 
grandes ojos rojos, llevando una vestimenta con el símbolo cruciforme. 

 

La chica, que me mostró un poder abrumador y el origen de mi abrumador 
temor. Ella es... 

 

"... Sariel." 

 

Allí estaba la persona más fuerte que conozco, el 7º Apóstol Sariel. 


121 

Capítulo 053 El Comandante Supremo de los Cruzados 

 

Bajo el cielo estrellado, Sariel y Kurono estaban de pie frente a frente. 

 

Kurono se olvido acerca del sudor frío que fluía de él, y encaro a Sariel como 
para esconder a Lily. 

 

“Kurono Maou”. 

 

No ha sido llamado así en mucho tiempo... No, para Kurono, está es la primera 
vez que fue llamado por su nombre completo en este mundo. 

 

Para un devoto de la religión de la cruz, podría parecer como las palabras de 
Dios, pero para Kurono, sólo parecía como el susurro de la muerte. (Usan la 
palabra reaper) 

 

El sentimiento incómodo se había calmado gracias a Lily, pero inmediatamente 
después de ver el peligro delante de sus ojos, el temor tormento el corazón de 
Kurono una vez más. 

 

Pero aun así, debido a Lily detrás de su espalda, se liberó del miedo y varios 
pensamientos cruzaron por su mente. 

 

Kurono pensó, el hecho de que su nombre fue dicho significaba que esta no es 
una situación en la que vaya a ser asesinado sin hacer preguntas. 

 

“¿Qué has estado haciendo aquí?” 

 

Una vez más, es interrogado. 

 

Si no respondo, seré asesinado instantáneamente, si respondo me mataran. 
Kurono, que no podía pensar en ninguna situación favorable para él, habló en 
medio de la desesperación. 

 

“Es turismo. Las paredes de Daidalos son famosas, ¿no?” 

 

"Ya veo. Sin embargo, es mejor que no lo hagas justo ahora." 

 

Kurono se sorprendió por el hecho de que Sariel tomó su broma como algo 
real. Tuvo suerte de que no había obtenido una estaca blanca perforando su 
escudo fácilmente a cambio, y no lo pensó más. 

 


122 

"Lo siento por eso, estaría agradecido si me dejas regresar tranquilamente" 

 

“Sí, puedes irte”. 

 

Con una tremenda respuesta a cambio, incluso Kurono, que había estado 
manteniendo su cara de póquer, abrió mucho los ojos. 

 

"¿Está realmente bien?" 

 

"Sí." 

 

Kurono trató de examinar a través de la expresión de Sariel, similar a la 
primera vez que la conoció. 

 

Kurono pensó que si él solo se marchaba, no sería perforado. 

 

También pensaba que Sariel podría no tener la intención de matarlos en ese 
lugar. 

 

“... ¿Te importa si te pregunto algo?” 

 

Kurono pensó que si Sariel no tenía intención de matarlo, entonces si no corre, 
entonces podría aprovechar esta oportunidad para recopilar información. 

 

Kurono no sabía nada acerca de los Cruzados. En primer lugar, no sabía que el 
que dirigía el ejército de personas llamadas "Cruzados" era Sariel. 

 

"¿Qué es?" 

 

Como era de esperar, Sariel respondió. 

 

“¿Por qué viniste al Continente Pandora?” 

 

“Nuestro señor el [Dios blanco] desea esta tierra. Por lo tanto, nosotros los 
‘Cruzados’ vinimos a esta tierra para ofrecérsela a él”. 

 

"¿Es para propagar la religión de la cruz?" 

 

"Sí, eventualmente resultará en cambiar la religión de cada persona en el 
Continente Pandora a la de la Cruz". 

 

Los Cruzados y luego la religión de la Cruz, parecen más o menos como la 
religión cristiana. Tal vez, la religión de la Cruz y la República de Syncrea 


123 

tienen una profunda relación entre ellos. Una larga historia, es un país religioso 
o eso adivinó Kurono. 

 

Y pensó que al igual que como comenzó la propagación del cristianismo, esto 
conduciría al patrón de la colonización. 

 

"¿Saben ustedes, qué resultados harán sus acciones?" 

 

"Sí, se ha derramado mucha sangre ahora, también se mantendrá eso a partir 
de ahora". 

 

“¿No tienen intención de retirarse?” 

 

“Hasta que nuestro señor lo desee”. 

 

Kurono exhaló una simple respiración. 

 

Había pronosticado las respuestas sin necesidad de que Sariel respondiera. 

 

En resumen, no tienen intención de retirarse y matarán cruelmente a 
cualquiera que se oponga a ellos. 

 

“¿El Rey de Daidalos está muerto?” 

 

“Sí, yo lo maté”. 

 

Kurono no se sorprendió por el hecho de que el Rey Dragón fue asesinado, sino 
que se sorprendió al saber que Sariel tenía el poder de matar a una existencia 
que todos decían "no se puede matar". 

 

"Entonces, ¿qué pasará con Daidalos a partir de ahora?" 

 

"Voy a conquistar todo dentro del territorio de Daidalos." 

 

"¿Vas a?" 

 

Sariel no dijo ‘Vamos’ sino ‘Voy’. 

 

Kurono siempre pensaba que no importaba lo grande que fuera, ella sólo era 
un soldado a la final. 

 

Sin embargo, por su manera de hablar, parecía que sus pensamientos estaban 
equivocados. 


124 

 

Y Sariel dijo las palabras que lo confirmaban... 

 

"Soy el Comandante Supremo de los Cruzados después de todo." 

 

Kurono comprendió de repente, que ella era la que lideraba a los Cruzados, la 
cúspide del mando. 

 

"Ya veo…" 

 

Kurono se giró y le dio la espalda a Sariel. Tomó a Lily de la capucha, la cual 
no se movió ni un poco y la sacó. 

 

Sintiendo la mirada de Sariel en su espalda, Kurono se agachó y abrazó a Lily. 

 

"¿¡Fueee!?" 

 

Lily alzó la voz debido al repentino abrazo, Kurono sin importarle, susurró en 
sus oídos. 

 

"Lily, cuéntale todo a Shione-san, todo lo que escuchaste ahora." 

 

“¿Eh?” 

 

Mientras oía las palabras de Kurono, Lily sentía en su corazón un gran temor y 
dolor y el ‘coraje’ que los empujaba hacia atrás. 

 

“Kurono ..” 

 

Kurono adivinó que Lily ya había leído sus verdaderos motivos, la agarró de 
nuevo en sus brazos. 

 

“.. ¡¡Nooo!!” 

 

"Gracias por estar conmigo hasta ahora, es un adiós." 

 

Kurono mientras sostenía a Lily con su mano izquierda, la lanzó con toda su 
fuerza hacia el bosque. 

 

“Kuronoo ..” 

 


125 

Lily fue lanzada a una terrible velocidad. Detectando el peligro, el ‘escudo’ de 
defensa automática se activó y cubrió todo su cuerpo. Dejando un rastro de luz 
blanca, ella se alejó. 

 

“Lo siento, Lily”. 

 

Kurono, que murmuró esas palabras, ya estaba sosteniendo ‘Black Ballista 
Replica’ (su bastón) en su mano derecha. 

 

Dirigiéndose hacia Sariel, que lo estaba mirando, empuñó su bastón. 


126 

Capítulo 054 Plan de Asesinato 

 

"… ¿Que planeas hacer?" 

 

La bala recubierta que disparé fue detenida por el escudo blanco triangular 
invertido justo como aquella vez. 

 

Esta vez, la única diferencia es que apareció una pequeña grieta. 

 

Puedo hacer esto. 

 

"[Magic bullet - Bullet Arts / Bala Mágica – Artes de la Bala]". 

 

Mientras balanceaba ligeramente el bastón como un conductor, las balas 
negras aparecieron en espiral alrededor de mi cuerpo. 

 

Las miles de balas que aparecieron a mí alrededor eran todas hechas por el 
más alto nivel de composición de la magia negra. Además, debido a las 
habilidades del bastón, cada bala tiene más poder que una [Anti Material] 
normal. 

 

"Dispara todas las balas – [Full Burst / Ráfaga Completa]." 

 

Liberé todas las balas hacia Sariel inmediatamente. 

 

El destello negro y el sonido de disparo, junto con el sonido de la destrucción de 
la pared del castillo en la que Sariel estaba de pie, resonó en la silenciosa noche. 

 

Al instante, el polvo se levantó y la visibilidad fue bloqueada, pero ya lo sabía, 
incluso sin ver, que Sariel ya no está allí. 

 

Justo antes de disparar, la vi alejarse de la pared del castillo. 

 

“No la dejaré escapar...” 

 

Tirando [Anchor / Ancla] debajo de mis piernas, perseguí a Sariel y salté de la 
pared. 

 

"¡No puedo dejarla escapar!" 

 

Cuando me arrojé en el aire, vi la pradera por la cual había estado corriendo 
hace algún tiempo. 


127 

 

Sin ningún lugar donde esconderse, también sin ninguna razón para 
esconderse, Sariel se quedó allí con su vestido blanco como un fantasma. 

 

“[Magic Sword – Sword Arts / Espada mágica - Artes de la espada]”. 

 

Agarré el cable con mi brazo izquierdo y levanté el bastón con mi derecha. 

 

Mientras mi túnica revoloteaba en el aire, abrí mi [Shadow Space / Espacio 
Sombra] y saqué tres espadas ennegrecidas. 

 

Compré estas de la herrería en el Pueblo Irz. 

 

"¡Atraviesa!" 

 

Antes de que mi cuerpo alcanzara el suelo, lancé las tres espadas hacia Sariel. 

 

Una hizo un arco y se acercó desde la izquierda, similarmente una se acercó 
desde la derecha, y una cargó directamente hacia ella y la atacó. 

 

"----" 

 

No oí, pero vi sus labios moverse, y al mismo tiempo aterricé en el suelo. Un 
pequeño choque recorrió mis piernas. 

 

Ya que usé el cable para desacelerarme, aterricé sin dar ninguna posibilidad de 
atacar - 

 

*Bagin* 

 

"!?" 

 

Un sonido resonó cerca de mis piernas. Las cuatro estacas blancas, que Sariel 
usó, habían traspasado el dobladillo de mi túnica y la habían cosido a la pared 
del castillo. 

 

Pero ninguna de ellas había atravesado mi cuerpo por lo que debe ser para 
detener mi movimiento. 

 

Pero, ¿cuándo fueron disparadas estas estacas? No pude verlas en absoluto. 

 

Mientras movía los ojos para confirmarlo, volví a mirar hacia Sariel. Tenía una 
delgada lanza del mismo color que sus estacas en la mano izquierda. En la 


128 

punta de la lanza, como si estuviera cogiendo peces con una lanza, mis tres 
espadas estaban alineadas juntas con sus centros perforados. 

 

Y, como había visto una vez, las tres espadas ennegrecidas fueron 
instantáneamente invadidas por su energía mágica y dispersas en polvo. 

 

"Maldito monstruo..." 

 

Ya fuera por la velocidad de las estacas o el modo de destruir mis espadas, una 
vez más fui obligado a darme cuenta de la diferencia en nuestros poderes. 

 

Lentamente, el arrepentimiento y el miedo se extendieron dentro de mí, y tuve 
un súbito impulso de empezar a llorar y rogar por mi vida. 

 

Sariel se acercó lentamente hacia mí y habló. 

 

“¿Dejarás de resistirte?” 

 

Casi di una afirmación a sus palabras, pero de alguna manera me detuve 
apretando los dientes. 

 

“No tengo ninguna intención de hacerte daño”. 

 

Me odié a mí mismo al sentirme aliviado por esas palabras. 

 

“¿Quieres retirarte en silencio?” 

 

Correr lejos con Lily era una oferta muy encantadora, pero usé toda mi fuerza 
para rechazarla. 

 

"jaja…" 

 

Me reí con una voz temblorosa y patética. 

 

"¿Quién perdería esta oportunidad...?" 

 

Levanté la voz y me animé. 

 

Escapé forzosamente de las estacas mientras rasgaba las partes perforadas de 
la túnica. 

 

Balanceé mi bastón y materialicé balas y al mismo tiempo saqué diez largas 
espadas esta vez. 


129 

 

Además, agarré el hacha maldita [Tsujigiri] en mi mano izquierda. 

 

¡Sariel! ¡Te mataré aquí y pararé a los Cruzados!" 

 

"Es eso así…" 

 

Haciendo frente a mi energía mágica así como a la sed de sangre, no hubo un 
solo cambio en su cara, parecía una escultura. Ni siquiera tomó una postura 
con su lanza. 

 

Eso está bien, esa compostura suya se convertirá en mi oportunidad de ganar-- 

 

"¡¡Vamos!!" 

 

Porque soy el Comandante Supremo de los Cruzados. 

 

Sariel definitivamente dijo eso. 

 

Si no fuera por esas palabras, ahora mismo habría estado corriendo con Lily 
por la carretera. 

 

Pero, desafié imprudentemente a Sariel, no, no es eso, vidas están en la línea 
aquí. Esto es un asesinato. 

 

‘Asesinato’ es matar usando un hueco en la defensa del oponente. Si me rijo por 
esas palabras, entonces este momento es la ‘brecha’ de Sariel. 

 

Como la de más alto rango de los Cruzados, haber aparecido sin guardias; Si 
había un asesino, no había ninguna situación mejor que ésta. 

 

Incluso ahora, ni un solo soldado ha venido a ayudar a Sariel y sigue siendo 
uno-a-uno. Convenientemente, por alguna razón, Sariel no está tratando de 
matarme. 

 

Si ella quisiera, podría perforar mi corazón en cualquier momento sin duda. 
Pero haber intentado fijarme a la pared es una prueba. 

 

Esta túnica es un bien de clase alta con una capacidad defensiva superior a una 
malla de acero. Por un segundo me preocupé de que la bata hubiera perdido su 
magia y se fuese convertido en una tela normal. 

 


130 

Básicamente, mi vida está en peligro. Esta es la única oportunidad para mí de 
derrotarla. 

 

Pero ¿por qué tuve que tomar esta oportunidad con mi vida en la línea? 

 

Si era el yo dos meses atrás, no tenía nada más importante que mi propia vida. 
Nunca la pondría en peligro. 

 

Pero, ahora tengo cosas que quiero proteger incluso a costa de mi vida. 

 

Lily e Irz, aunque no ha pasado mucho tiempo, aun así no puedo permitir que 
los Cruzados hagan lo que quieran. 

 

Nunca confiaré en esos bastardos que llevan cruces. No me importa si era algo 
deseado por Dios, pero eso no es más que usar el nombre de un Dios para 
matar, robar y destruir. 

 

Al final, los Cruzados son lo suficientemente numerosos como para haber 
invadido y ocupado Daidalos. 

 

Si el Ejército de Daidalos cayó ante ellos significa que los Cruzados son muy 
fuertes. No sé si incluso otros países podrían ganar contra ellos. 

 

Pero ¿qué pasaría si la parte superior de los Cruzados es asesinada aquí? No sé 
cómo funciona la cadena de mando de los Cruzados, pero si el comandante 
muere, entonces una organización no debería ser capaz de sostenerse. 

 

No sé cuánta autoridad posee Sariel, pero sí sé que es una parte importante de 
su fuerza militar. 

 

Si la parte superior pierde, el plan de invasión definitivamente sería afectado en 
gran medida, o tal vez, podría terminar todo a la vez. Al menos el efecto sería 
mucho mejor que combatir a todos los Cruzados. 

 

Pero, eso es sólo si soy capaz de completar con éxito este asesinato. 

 

Soy muy consciente de lo fuerte que es Sariel. En términos de nivel, es una 
brecha entre 1 y 100. 

 

Pero, aunque sea un mundo mágico, no significa que sea un mundo de juegos. 
Siempre hay maneras si quieres ‘solo matar’ a alguien. 

 


131 

No importa lo duro que tenga que intentarlo mientras sea capaz de matarla, 
estoy bien incluso si soy capaz de llevarla conmigo. 

 

Si eso puede salvar a Lily y a los aldeanos, ¡entonces apostaré mi vida tantas 
veces como pueda! 


132 

Capítulo 055 Mago Negro Vs Apóstol 

 

"¡¡Vamos!!" 

 

Balanceando mi bastón, una vez más liberé una tormenta de balas hacia Sariel. 

 

"[Shield / Escudo]." 

 

Cuando Sariel susurró, un escudo blanco triangular invertido apareció frente a 
ella. 

 

[Shield / Escudo] es una de las magias defensivas más básicas, un mago normal 
nunca sería capaz de bloquear mi tormenta de bala con sólo un escudo. 

 

Pero el escudo de Sariel bloqueaba todas las balas y sostenía sólo unas cuantas 
balas. 

 

[NT: No sé qué quiere decir ahí con ese ‘sustained’, tal vez sea algo así como 
‘solo sufría por unas cuantas balas’, esa palabra puede traducirse como ‘sufrir’ 
o ‘padecer’) 

 

Incluso la misma magia sería completamente diferente si el mago es diferente, 
espera, este no es el momento de estar impresionado. 

 

"¡¡Aún no!!" 

 

Detrás de las balas, una espada negra pegó justo en el punto donde el escudo 
tenía una pequeña grieta debido a las balas. 

 

Finalmente es escudo fue perforado y se quebró con el sonido del vidrio al 
romperse. 

 

"Con este--" 

 

Ataqué con más espadas negras, una por el mismo camino que antes y tres por 
arriba. 

 

Todas ellas volaron hacia Sariel en el mismo instante en que el escudo se 
rompió. 

 

Pero ella ya se había alejado de allí para evadirlas. 

 


133 

A pesar de que yo era incapaz de atraparla cuando ella realmente se movía, yo 
ya había predicho que evadiría. 

 

Las restantes cinco espadas ya estaban volando hacia la parte trasera de donde 
Sariel estaba de pie. 

 

Sariel, que había saltado hacia atrás, fue atacada por las cinco espadas negras 
de más atrás. 

 

“--¡Qué tal eso!” 

 

"[Stakes – Sagita / Estacas – Flecha]". 

 

Esta vez, Sariel usó una magia de ataque básico. 

 

En el momento en que la voz llegó a mis oídos, perdí la sensación de las diez 
espadas. 

 

¿Por qué? Ni siquiera tengo que pensar en ello. La respuesta está delante de mí. 

 

Las espadas que estaban clavadas en el suelo, así como las que estaban volando, 
fueron aplastadas por las estacas, no, las balas disparadas por Sariel. 

 

"¿Dejarás de atacar?" (Sariel) 

 

"Hah, ¿es lo primero que dices después de robar la magia de alguien?" 
(Kurono) 

 

"..." 

 

Sariel levantó el dedo índice de su mano derecha como si señalara hacia mí. 
Frente a él, una bala blanca similar a mi [Anti Material] tomó forma. 

 

Aunque su tamaño era el mismo que las estacas, es decir, 30 cm, en lugar de 
bala esto era lo suficientemente grande como para ser llamado un proyectil de 
cañón. 

 

"Tu magia original es ciertamente única y poderosa..." 

 

La bala blanca delante de ella empezó a girar. 

 

En el extremo puntiagudo, la energía mágica blanca comenzó a girar en una 
hélice. 


134 

 

"- pero no puede matarme." 

 

"[Escudo / Shield]" (Kurono) 

 

Cuando construí el escudo frente a mí, al mismo tiempo Sariel disparó el 
proyectil. 

 

Ese proyectil era aún más rápido que mis balas, similar a aquella vez, atravesó 
con facilidad incluso mi escudo mejorado y más fuerte. 

 

“Kuh...” 

 

Al instante mi mano izquierda reaccionó y la hoja del hacha maldita se cruzó 
con el proyectil. 

 

*Gagin* 

 

Con un agudo sonido metálico, de alguna manera desvié el proyectil. 

 

Debido a la conmoción, mi postura se derrumbó, y tropecé dos a tres pasos 
atrás, pero logré no caer de alguna manera. 

 

Cuando mi vista regreso al frente, Sariel había desaparecido de allí. 

 

"Dónde--" 

 

Antes que mis ojos, sentí su localización instintivamente --- por encima de mí. 

 

Mientras levantaba la vista, con la luna creciente como fondo, Sariel volaba 
hacia mí con la lanza en su mano izquierda. 

 

No tuve tiempo para recrear un escudo; Incluso si lo tuviera, sería perforado de 
todos modos. 

 

"¡Oooohh!" 

 

Intercepté la lanza que venía del cielo con mi hacha maldita. 

 

El choque de los filos produjo chispas. 

 

"... Duro." (Sariel) 

 


135 

Tal vez estaba planeando destruir el hacha con un solo ataque, Sariel aterrizó 
al decir eso. 

 

A pesar de que ambos estamos en el rango de corte de cada uno, nos quedamos 
quietos. 

 

"Esa es mi línea." (Kurono) 

 

Hasta ahora, el hacha maldita había sido capaz de cortar cualquier cosa. Esta 
fue la primera vez que su hoja fue detenida. 

 

"Es un arma maldita, es imposible destruirla con ese pedazo de energía 
mágica." (Kurono) 

 

La lanza de Sariel era, en cierto modo, similar a las estacas blancas. 
Simplemente la materializó condensando su propia energía mágica. 

 

Es lo mismo que usar su mano como una espada y yo estaba usando un 
cuchillo. 

 

"Si eso se rompe, ¿dejarás este lugar?" (Sariel) 

 

Sólo un poco, sentí que la mirada de Sariel se agudizaba. 

 

Incluso ahora, ella me está permitiendo huir. 

 

"Si quieres detenerme ---" (kurono) 

 

Tomé una postura con el hacha en la mano izquierda y las balas cargadas en el 
bastón a mi derecha. 

 

Además, de mi sombra, saqué diez espadas ennegrecidas y las desplegué en 
círculo. 

 

"¡Entonces ven con la intención de matar!" (kurono) 

 

"Eso es muy malo." (Sariel) 

 

Al decir eso, al mismo tiempo, un aura de plata salió de Sariel. 

 

Yo también he visto esa aura antes. Ahora que he aprendido un poco más sobre 
la magia, puedo confirmar que no es ninguna magia de encantamiento sino 
simplemente energía mágica escapando. 


136 

 

En resumen, se ha puesto un poco seria, pero eso es todo. 

 

Aunque todavía no sé el alcance de sus poderes, instintiva y racionalmente 
entendí que estaba revelando más que suficiente poder para matarme. 

 

No duraré mucho contra Sariel revestida con su aura, no, podría caer en un 
solo choque. 

 

Hay unos cinco metros de distancia entre nosotros. El tiempo entre el momento 
en que Sariel salté hacia mí y perforé mi cuerpo con esa lanza es la última 
oportunidad que tendré. 

 

"Estoy yendo -" (Sariel) 

 

Al mismo tiempo que Sariel dijo eso, yo liberé las balas de mi bastón. Se 
dirigían directamente hacia la frente de Sariel que se acercaba a mí. 

 

Fue un golpe directo, pero no puede perforar a través del aura de plata y 
desaparecieron como la niebla sin causar ningún daño. 

 

Tal vez incluso las espadas ennegrecidas no serían capaces de perforarla, pensé 
eso, pero eso no cambia el hecho de que tengo que usar todas las diez espadas 
para interceptar a Sariel. 

 

Desde el frente, apunté hacia la frente, el cuello, el pecho, el estómago y la ingle 
con cinco espadas en línea recta vertical, y la corona de la cabeza y los 
miembros fueron atacados por las cinco restantes. 

 

“[Stakes – Estacas]” 

 

Similar a antes, las balas blancas derribaron con precisión las cinco espadas 
que venían de arriba, izquierda y derecha. Las cinco que iban desde la parte 
delantera fueron limpiamente destruidas con un golpe de la lanza. 

 

Pero, la distancia entre nosotros es actualmente tres metros. 

 

Si doy un paso, podría cortarla. Para detenerme, tendría que reposicionar la 
lanza usada para destruir las espadas. Pero, a corta distancia, eso se convirtió 
en un error fatal. 

 

“¡Haa!” 

 


137 

Dejé caer el bastón, sostuve el hacha con ambas manos y salté para soltar una 
poderosa cuchillada. 

 

A pesar de que nunca he aprendido técnicas de espadas, junto con mi cuerpo 
mejorado y las habilidades de la misma hacha, puedo producir la fuerza 
suficiente para cortar a través de su aura hasta su cuerpo. 

 

El hacha fue balanceaba de lado, la hoja ciertamente cortó a través de su aura, 
pero en el momento en que estaba a punto de llegar a su delgado cuerpo... 

 

*Gakin* 

 

Fue bloqueada con la lanza que de alguna manera había vuelto a su lugar. 

 

"---" 

 

Nuestras miradas se cruzaron. 

 

A pesar de ser inexpresiva, sus ojos apelan a poner fin a esta lucha. 

 

El hecho de que mi ataque, que fue hecho mientras ella ya había balanceado su 
lanza, fue detenido significaba que ella puede hacer dos golpes con su arma en 
el mismo tiempo que yo golpeo una vez. Ese es el nivel que tiene su velocidad de 
ataque. 

 

Si ella es tan rápida, al momento que yo atacara, podría elegir libremente 
cualquier parte de mi cuerpo y perforarme. 

 

Ya no puedo atacar con el hacha maldita, las balas no funcionaron en primer 
lugar, usé todas mis espadas con las últimas diez, y no tengo forma de 
contraatacar entre el momento en que su lanza oscila y me ataca. 

 

Probablemente, Sariel estaba pensando lo mismo. 

 

Y esa será mi única oportunidad de victoria. 

 

"--ahora." 

 

Desde el [Shadow Space – Espacio Sombra] que abrí cerca de mis piernas, 
disparé una sola aguja negra desde la oscuridad. 

 

Esa aguja es la [Basilisk’s Bone Needle / Aguja del Hueso de Basilisco], un 
arma maldita que nunca pude usar después de comprarla en el Pueblo Irz. 


138 

 

En el momento en que se apuñala, empieza a corroer el cuerpo, una simple 
pero terriblemente eficaz aguja de veneno. 

 

Si el portador lo toca, también se envenenará, así que es tratada como 
‘maldita’. 

 

Pero, esta aguja puede perforar a través del aura de Sariel, si puedo golpearla 
una vez más entonces podré dar un golpe fatal. 

 

Y en realidad, la aguja venenosa entró en contacto con el aura de plata, 
comenzó a corroerla y voló directamente hacia el corazón. 

 

"¿Esta es tu carta triunfo?" (Sariel) 

 

Y sin duda, la aguja no fue capaz de alcanzar su corazón. 

 

“Kuh...” 

 

La aguja fue disparada a la misma velocidad que la de una bala, pero Sariel se 
movió más rápido que eso, y eso fue todo lo que necesitó. 

 

La mano derecha que todavía no se había movido hasta ahora, antes de que me 
diera cuenta, se había movido sobre su pecho derecho para protegerla y su 
palma había bloqueado la aguja. 

 

La aguja que había perforado su palma completamente sólo llegó a su túnica y 
se detuvo allí. 

 

Sariel quien la había tomado con sus propias manos, la corrosión del veneno 
empezó a extenderse. 

 

Sin embargo, Sariel sin parecer un poco agitada, dio un paso atrás y usó su 
lanza para perforar su palma junto con la aguja. 

 

La aguja se rompió, y la carne envenenada fue cortada instantáneamente, 
deteniendo así la corrosión. 

 

Mientras la sangre brotaba, un doloroso agujero podía verse en la palma de 
Sariel. 

 

Todo lo que podía hacer era estar atónito mientras miraba esta cadena de 
acontecimientos. 


139 

 

*Dotsu* 

 

De repente, un golpe me recorrió el brazo izquierdo. 

 

Me di cuenta de que Sariel había atacado con su lanza cuando vi que el hacha 
maldita había caído al suelo. 

 

“Guh...” 

 

Probablemente mi muñeca izquierda esté rota. 

 

Se curará por sí misma tarde o temprano, pero no lo hará al instante, ni 
siquiera tengo el tiempo para recoger el hacha maldita tampoco. 

 

Todos los planes se rompieron, y ni siquiera tengo un arma en mis manos 
ahora. 

 

Todavía tengo energía mágica, pero no tengo ninguna magia que pueda ser 
activada más rápido que Sariel atacando con su lanza. 

 

Era jaque mate. En esta situación en la que no me quedaba nada para 
ayudarme a ganar, el arrepentimiento y el temor que había dominado 
instantáneamente se extendieron dentro de mí. 

 

Debería haber huido. ¿Debo suplicar misericordia? Alguien que me salve. 

 

-------- No puedo pensar en nada mejor. 

 

Estoy bastante seguro de que actualmente estoy sudando como loco con un 
rostro patéticamente pálido. Probablemente debido a la compasión, la lanza de 
Sariel todavía no me había atravesado. 

 

"… espera un segundo." 

 

Mientras mi mente estaba en el caos, recordé una cosa. Una magia que podía 
atravesar su aura y era más rápida que su lanza. No vacilé ni siquiera un 
segundo en usarlo. Mi puño derecho ya se había apretado. 

 

"[Pile--" 

 

Levanté mi puño por encima de mi cabeza y pisé fuerte. 

 


140 

El proceso de activación es simple. Basta con condensar la magia en mi puño y 
liberarla. 

 

Listo, la densidad de la energía mágica era mucho más fuerte que la vez que la 
había usado por primera vez, se reunió en mi brazo y se arremolinaba 
alrededor. La imagen es un taladro, girando a alta velocidad, concentré toda la 
potencia destructiva en el extremo puntiagudo. 

 

¡Come esto! Mi último esfuerzo inútil. 

 

"BUNKEEEEEEERRRR / Penetradora]" 

 

(NT: La primera y última vez que se usó este ataque no pude conseguirle 
ninguna traducción aceptable, después de tanto buscar vi algo sobre FFVII y 
un arma mal traducida a la versión oficial del juego como ‘Pile Banger’ que en 
el original era ‘Pile Bunker’ y que una mejor traducción sería ‘Penetradora’, 
así que ahí quedó, siendo que es un taladro, es la mejor traducción que 
conseguí) 

 

El puño de remolino negro fue interceptado por la energía mágica blanca. 

 

Lo primero que sentí fue la sensación de esa energía mágica, luego mi cerebro 
reconoció lo que estaba viendo. Fue la visión de Sariel bloqueando mi [Pile 
Bunker / Penetradora] solo con su ensangrentada mano derecha. 

 

De la mano que me había bloqueado, la energía mágica blanca giraba en la 
dirección inversa a la mía. 

 

Ambas energías mágicas se anulaban mutuamente en el punto en que se 
tocaban. Y pronto, mi destructiva energía mágica negra desapareció sin dejar 
rastro alguno. 

 

"... Así que, realmente fue inútil." 

 

Cuando finalmente sentí una sensación de completa derrota, una fuerte 
sacudida me atacó la cabeza. 

 

Lo último que vi fue la habitual figura sin expresión que balanceaba la lanza 
horizontalmente. 

 

Lo siento, Lily, parece que no podré proteger tu pueblo. 

 

Mientras pensaba eso, mi conciencia se quebró. 


141 

Capítulo 056 Hada Vs Apóstol 

 

El desmayado Kurono había colapsado en el suelo. 

 

“...” 

 

Cuando Sariel lo miró, se le comenzó a entumecer un poco el cerebro. 

 

Su primera preocupación era lo que debía hacer con Kurono. La segunda era 
que había vuelto a arruinar su mano derecha recién regenerada. 

 

Esta última podría ser resuelto ya que sanaría con el paso del tiempo, pero no 
podía pensar en lo que debería hacer con Kurono instantáneamente. 

 

En primer lugar, por mucho que Kurono intentara matarla, Sariel no iba a 
matarlo. Sariel estaba bien si simplemente viviera feliz en algún lugar lejano. 

 

Podría haber sujetos experimentales que pudieran maldecir a Kurono porque 
él fue el único que se había liberado. 

 

Pero Sariel encontró una especie de salvación en Kurono que había alcanzado 
la libertad que ningún otro sujeto experimental, incluso ella, pudo alcanzar. 

 

Ella quería que él viviera la parte de cada experimento que había muerto 
también. 

 

Es por eso que lo dejó correr cuando lo conoció en el tercer laboratorio y 
también lo iba a dejar ir esta vez. 

 

Una vida "normal" lejos de las peleas. Definitivamente había logrado la mitad 
de ello al menos. Pero... 

 

“Tienes algo que proteger ¿verdad?” 

 

La chica hada que Kurono dejó ir antes de atacar, la conoció en este mundo y 
ella se volvió lo suficientemente valiosa para él como para poner su propia vida 
en juego para protegerla. 

 

Sariel conoció a innumerables hombres en el campo de batalla que lucharon 
por proteger algo, y ella no dejó que ni siquiera uno de ellos regresara vivo. 

 


142 

La figura de Kurono se superponía completamente con aquellos valientes 
héroes que venían a luchar sólo para enfrentar una trágica muerte. 

 

“Aun así, no quiero que mueras”. 

 

En cierto modo, esto era sólo para complacer su propio ego. Empezó a pensar 
en una manera de sacarlo de aquí. 

 

"..." 

 

Como comandante de los Cruzados, no podía permitir que alguien que la 
atacara se fuera libre intencionalmente. 

 

La verdadera identidad de Kurono era el de un ‘extranjero’ modificado, no un 
general o un noble de Daidalos, incluso con menos importancia que un civil 
normal, por lo que no lo seguirán hasta los confines de la tierra para matarlo al 
menos. 

 

Pero, si los Cruzados lo atraparan, entonces sería definitivamente ejecutado 
por intentar asesinar al comandante supremo. 

 

Así que, ella no puede llamar al ejército aquí. 

 

Pero ella no puede dejarlo así no más tampoco. 

 

Si se despertaba ahora, sería bueno si él solo huía, pero hay una posibilidad de 
que podría empezar a atacarla de nuevo también. En primer lugar, existe una 
alta probabilidad de que los guardias que patrullan lo encuentren primero. 

 

En todos los casos, el resultado no era muy atractivo. 

 

Entonces, tal vez podría hacer que alguien llevara a Kurono a una ciudad 
lejana. 

 

Sin embargo, Sariel no tenía a nadie a quien confiar una tarea tan personal. Y 
aunque ella sea el comandante supremo, tampoco puede dar una orden tan 
extraña. 

 

"… ¿Que debería hacer?" 

 

Después de convertirse en Apóstol, no había hecho más que destruir a los 
enemigos, así que ésta era la primera vez que pensaba un poco de forma 
humana. 


143 

 

Afortunadamente, ella ya había informado a los subordinados de que ella iba a 
salir un rato, así que por lo menos tenía tiempo para pensar. 

 

Originalmente, ella había venido aquí porque había sentido a la barrera 
romperse. La barrera no era del tipo que informan sobre los intrusos, así que 
nadie más había venido aquí aparte de Sariel. 

 

Sariel estaba allí mirando a Kurono y ni siquiera se había acordado de 
dispersar su lanza. 

 

Mientras pensaba dentro de su cabeza, de repente miró hacia el bosque. 

 

Algo esta... viniendo 

 

Al principio, ella sólo lo percibió como una atmósfera indescriptible, pero 
pronto se convirtió en una clara 'anormalidad'. 

 

Dentro del bosque oscuro, una luz verde podía ser vista. 

 

Esa luz se acercaba a este lugar y se hacía cada vez más fuerte. 

 

Y, al mismo tiempo que vio la luz, se dio cuenta de que los árboles del bosque 
estaban perdiendo su color. 

 

A medida que la luz se acercaba cada vez más, los árboles visibles que tenían 
troncos gruesos comenzaron a marchitarse instantáneamente y las hojas frescas 
empezaron a secarse y caerse. 

 

"Esto es... [Life Dragin / Drenaje de Vida]." 

 

Sariel confirmó que la luz en el bosque estaba robando la fuerza vital de los 
árboles en el bosque y reuniéndola. La fuerza vital es una energía incluida en la 
energía mágica y era necesaria para sostener la vida. 

 

Los magos nunca usarían la fuerza vital a menos que estuvieran usando la 
magia suicida – [Apoptosis]. Y una magia que podía robar la fuerza vital de los 
demás era un tabú entre los tabúes, algo extremadamente peligroso. 

 

(NT: La apoptosis o muerte celular programada es el proceso ordenado por el 
que la célula muere ante estímulos extra o intracelulares, también se le llama 
suicidio celular) 

 


144 

Sariel sintió que era una suerte que los soldados normales no estuvieran aquí. 

 

Si se activara un drenaje de este nivel, las personas sin entrenamiento en el uso 
de la magia, y aquellas que tienen baja resistencia habrían estado en peligro 
mortal en este momento. 

 

Frente a la luz verde, Sariel se dio cuenta de que, aunque no podía verlo, la 
fuerza de la vida estaba siendo drenada como un vendaval en este momento. 

 

Todos los árboles del bosque se habían secado y se había convertido en un 
bosque de la muerte donde no se percibía un fragmento de fuerza vital. 

 

Y, la razón de esta anomalía, la luz esmeralda finalmente llegó delante de 
Sariel. 

 

"Aléjate de Kurono." 

 

Era una chica con una presencia algo similar a la de Sariel. 

 

Lindo cabello rubio platinado y piel blanca. 

 

Ojos que eran del mismo color que la esfera verde esmeralda de luz que la 
rodeaba. 

 

Usando un vestido negro con volantes de una pieza, en su espalda había 2 pares 
de alas de color arco iris. 

 

Realmente encajaba en la imagen de la princesa de las hadas que había 
aparecido una vez en un libro que Sariel había leído hace mucho tiempo. 

 

"¿Quién eres?" (Sariel) 

 

Pero esa chica con una belleza sin par, retorció su hermosa cara en una 
expresión de rabia, y liberó una sed de sangre que se podía ver claramente con 
los ojos. 

 

"Dije--" 

 

En respuesta a la pregunta de Sariel, la chica... 

 

"----¡¡Aléjate de él!!" 

 

Atacó con un inmenso haz de energía mágica. 


145 

 

Una magia sin cantos [Flashing White Arrows – Fortius Sagia / Flechas Blancas 
Brillantes – Flechas Más Fuertes] - no, un tipo de [Magia Extra] o [Magia 
Original] 

 

Mientras Sariel pensaba, realizó maniobras evasivas pero como su nombre 
sugería, la velocidad de esos láseres estaba a la velocidad de la luz. 

 

Incapaz de esquivarlos por completo, el haz quemó el dobladillo de la 
vestimenta de sacerdote de Sariel. 

 

*¡Dodonn! * 

 

El haz que pasó a Sariel, golpeó la barrera y sin casi ninguna resistencia, la 
atravesó y golpeó las paredes del castillo. 

 

El muro se destruyó con un fuerte estrepito y levantó una nube de polvo hasta 
llegar hasta donde Kurono estaba acostado. 

 

"¡Kurono!" 

 

Sariel oyó la voz de la chica más allá de la nube de polvo. 

 

Tan pronto como la nube de polvo desapareció, Sariel vio a la chica levantando 
a Kurono en sus brazos. 

 

“Kurono-“ 

 

La expresión de la chica en ese momento cuando llamó al nombre de Kurono 
mientras lloraba era tan efímera y dulce que hizo que la expresión que ella le 
mostró a Sariel se sintiera como una mentira. 

 

La chica abrazó el cuerpo de Kurono mientras ella lo sentaba. 

 

Sariel no podía oír lo que la chica estaba susurrando, pero debió darse cuenta 
de que Kurono sólo estaba inconsciente. 

 

La chica, entonces, fácilmente levantó a Kurono en sus brazos, aunque ella era 
la mitad de su tamaño. 

 

"¿Eres la chica que Kurono dejó ir antes?" (Sariel) 

 

"¡No lo llames por su nombre tan a la ligera!" 


146 

 

Una vez más, una mirada asesina atravesó a Sariel. 

 

Incluso la Sariel sin emociones y desinteresada comprendió que la chica estaba 
enojada, y comprendió la razón detrás de la ira también. 

 

Así como Kurono la había protegido, ella también lo estaba protegiendo. Y si 
alguien tan preciado para ella se lastimara, ella se pondría triste o enojada 
obviamente. 

 

"Si vas a llevarlo contigo, entonces no te perseguiré." (Sariel) 

 

"Ya veo." 

 

Sólo diciendo eso, ella se alejó de Sariel mientras abrazaba a Kurono. 

 

"Ahora, por favor, muere." 

 

Las alas de la espalda de la chica parpadearon. 

 

Cuando Sariel percibió las fluctuaciones de la energía mágica, al siguiente 
momento, diez bolas de luz salieron de sus alas de arco iris. 

 

No era un láser, así que no se movían a la velocidad de la luz, pero eran todavía 
muchas veces más rápidas que las balas de Kurono. Sariel, al darse cuenta de la 
alta velocidad, movió su cuerpo para esquivarlos, en ese momento, vio que la 
trayectoria de las bolas de luz cambiaba ligeramente. 

 

Capacidad de seguimiento automático 

 

Incluso cuando pateó el suelo para volar en el aire, las bolas de luz captaron 
claramente su movimiento y se doblaron instantáneamente en ángulo recto y 
corrigieron su trayectoria. 

 

Nivel muy alto, no hay otra opción más que derribarlos 

 

Sariel, que aterrizó en tierra, agarró el mango de la lanza con la mano derecha 
manchada de sangre. 

 

Ya estaba en una condición mucho más baja de lo normal y además, incluso fue 
dañada fatalmente por el veneno de Kurono. 

 


147 

Ella no quería usar esto ya que quería evitar poner estrés en su muñeca 
derecha, pero la única manera de interceptar esas bolas de luz era usando 
ambas manos. 

 

"Rápido---" 

 

Soltó una pequeña voz y sacó la lanza blanca con una velocidad aún mayor que 
las bolas de luz que se acercaban a ella. 

 

En el instante en que la lanza atravesó las bolas de luz, la energía mágica 
comprimida de la luz liberó energía destructiva pura. 

 

Un destello cegador y una onda de choque lo suficientemente fuerte como para 
arrancarle los miembros atacaron a Sariel, pero sin balancearse ni un solo 
instante, continuó destruyendo las bolas de luz. 

 

"Nn..." 

 

Cuando perforó la última bola, la lanza en su mano también fue destrozada y 
desapareció. 

 

A medida que la tormenta de flashes y destrucción finalmente se calmó, la 
hierba en la que se suponía que estaba de pie había sido arrancada y se podía 
ver la tierra desnuda. 

 

El único lugar donde permanecía la hierba era donde estaban las plantas de sus 
pies. 

 

"... Huyó." 

 

Cuando ella miró, la figura de la chica no podía ser vista en ningún lugar. 

 

Ella estaba tratando seriamente de matar a Sariel, pero debió haber priorizado 
la seguridad de Kurono y abandonó este lugar. 

 

En el momento en que pensó eso, un escalofrío recorrió su espina dorsal similar 
a cuando se había enfrentado al Rey Dragón. 

 

"?!" 

 

Por encima de ella, de repente apareció un círculo mágico dibujado con líneas 
blancas con un diámetro de 10m. 

 


148 

Letras de los Antiguos o de la Era de los Dioses se dibujaron junto con una 
figura desconocida en el centro del círculo, pero Sariel actualmente no tenía el 
tiempo libre para analizarlo con calma. 

 

"------ [Light Wing God Shield – Aralux Aegis / Escudo Alas de Luz de Dios – 
Defensa del Altar de Luz]" 

 

Sariel usó su hechizo defensivo más fuerte y las alas de luz se extendieron y 
cubrieron todo su cuerpo. 

 

Al mismo tiempo, una masa de luz con el mismo diámetro que el círculo mágico 
descendió desde arriba. 

 

Un torrente de luz de siete colores, que tenía la misma fuerza que el Aliento del 
Dragón, tragó a Sariel. 

 

 

 

Nota: 

 

Algo extra acerca del escudo de Sariel. Como vieron, otra vez cambié la 
traducción, los nombres sin conectivos en ingles pueden ser traducidos de las 
mil y una formas, simplemente trato de adaptarlo lo mejor posible. 

 

Con respecto a la otra parte, es latín. El Aegis o Égida en español es el escudo 
de Zeus, que en Atenea generalmente se le representa como una coraza o 
armadura, pero la palabra también puede tener un significado, y sus sinónimos 
serían amparo, defensa, patrocinio, apoyo y pare de contar, y así lo adapte. 


149 

Capítulo 057 El Último Retorno 

 

Han pasado 3 meses desde que me he convertido en un aventurero, las misiones 
que he tomado han sido Rango 1, por lo tanto no eran peligrosas. Aun así, 
estudié mi magia negra todos los días y noches. 

 

Para mí, la magia negra es mi poder más confiable para vivir en este mundo. 
Además, la investigación y el desarrollo para el estudio de la magia se 
convirtieron en un pasatiempo para mí. 

 

La imaginación es crucial para activar la magia. 

 

Hay varias categorías dentro de la magia, como la magia que yo uso la cual sólo 
puede ser utilizada por la persona misma [Original], la magia utilizada por Lily 
que puede ser utilizado por personas de la misma raza [Extra] y la magia 
utilizada por Aten y otros muchos magos conocida como [Modelo]. Todas ellas 
no pueden ser activadas a menos que una imaginación clara se haga en la 
mente. 

 

Para una persona del campo y encima de eso un aventurero novato como yo, lo 
único que puedo hacer sobre el estudio de mi magia es simplemente intensificar 
mi imaginación y entendimiento de la magia. 

 

Por cierto, la magia [Modelo] puede ser utilizada por cualquier persona con 
poder mágico presente en ellos. Se origina por teorías cercanas a la ciencia y la 
matemática después de todo. 

 

Dejé de aprender la [Magia Modelo], porque la magia modelo con el poder 
equivalente a la de mi [Anti-material], se tarda por los menos 2 años de 
formación para aprenderla. 

 

En primer lugar, el canto y la pronunciación original de este mundo... 

 

 ".. . .. .. . . .. ... .. ..... . .. .. . .. . ... .. . . .." 

 

(NT: Blindaje de Acero de Hielo... Es lo que pude sacar para no ser 
redundante) 

 

Es completamente incomprensible para mí 

 


150 

Probablemente, llegué a entender el lenguaje de este mundo gracias a la 
remodelación, pero en las reglas de traducción automática que se producen 
dentro de mi cerebro los canticos han quedado fuera. 

 

Por el contrario, las conversaciones normales y los caracteres son traducidos 
todo el año automáticamente 24x7, por lo que me es imposible aprender el 
idioma. 

 

Si yo tuviera talento en la magia de colores primarios, pudiera usarla sin ni 
siquiera cantar, pero parece que no hay ningún talento dentro de mí, excepto la 
magia negra. 

 

Por lo tanto, dejé de aprender sobre la magia [Modelo] y decidí usar mi magia 
[Original] como mi única arma. 

 

Y así inventé la [Bala Mágica – El Arte de la Bala] y [Espada Mágica – El Arte 
de la Espada] 

 

No hay un efecto como el aumento dramático en el poder o cualquier efecto 
nuevo, pero al usarlas en las batallas, puedo sentir que “Se ha vuelto más fácil 
de usar” y efectos como la mejora en la “Secuencia de Activación” “Manejo de 
la Precisión” y “Energía Mágica Requerida”. 

 

[Bala Mágica] es sólo un término general para la magia de ataque que he hecho 
al tomar [Buckshot / Perdigones] y [Anti Matter / Anti Material] como núcleo. 
[Espada Mágica] es la versión mejorada para [Automatic Fencing / Esgrima 
Automática] que puede, a voluntad, usar espadas ennegrecidas sin usar mis 
manos. 

 

(NT: Antes era llamado ‘Anti-Material’ en inglés. No confundan ‘Anti-
Material’ con ‘Antimateria’) 

 

Además, si utilizo [Bala Mágica] con [Balista Negra / Black Ballista] y [Espada 
Mágica] con armas malditas, entonces el poder ofensivo aumentará 
exponencialmente. 

 

Aparte de eso, he hecho magia defensiva antes como [Shield / Escudo] y 
[Baphomet's Embrace / Abrazo de Baphomet], que al usarlas, mi defensa ha 
ido mejorando gradualmente. 

 

En comparación con la primera pelea con Sariel, esta vez tenía un montón de 
equipos útiles y mi poder ofensivo había aumentado también. 

 


151 

Pero, incluso con todo eso, yo todavía no era rival para ella. 

 

Agarrándome de una cuerda de esperanza, yo por mi propia voluntad entré en 
batalla, pero aun así Sariel fue suave conmigo para no matarme. 

 

La magia ofensiva y defensiva de la [Magia Modelo] que se utiliza comúnmente 
es como [Ignis Sagita / Flecha de Fuego] y [Ice Shield / Escudo de Hielo] 
respectivamente. 

 

Sin embargo, Sariel activó [Sagita] y [Shield] por separado lo que significaba 
que su poder se redujo a la mitad. 

 

Sariel debe haber analizado que la mitad de su poder normal sería suficiente 
para derrotarme completamente equipado. 

 

No hay manera de ganar contra ella. No importa con lo mucho que la ataque 
con la voluntad de hacer o morir, ella puede jugar conmigo como un niño. 

 

Débil, sí, yo era débil. 

 

Todavía está bien para mí el solo luchar para protegerme, pero cuando Sariel y 
los Cruzados llegaron al Continente Pandora, el poder para proteger a la Aldea 
Irz junto con Lily era completamente insuficiente. 

 

Para proteger a otras personas también, se necesita más poder. Si dices que es 
obvio, entonces sí lo es. 

 

Pero, fue hasta ahora que entendí esa cosa tan obvia. 

 

Quiero ser más fuerte, quiero más poder, cuando pienso en eso, me arrepiento 
de no anhelar el poder desde el principio. Ahora que me fijo, es la primera vez 
que pienso así. 

 

“¡Kurono!” 

 

Siendo llamado por mi nombre, me desperté de mi sueño para ver la cara de 
Lily. 

 

"Lily... Buenos días" 

 

"Buenos días, aunque es de noche." 

 


152 

Cuando miré a mi alrededor, estábamos dentro de un bosque. En el cielo, una 
luna mucho más grande que la versión de la tierra alumbra brillantemente. 

 

También me doy cuenta que estoy durmiendo en el regazo de Lily. 

 

Además, Lily estaba en su forma de niña, así que se ve como si solo abrazara mi 
cabeza. 

 

“¿Estoy vivo?” 

 

Me levanté y murmuré. 

 

Recuerdo todo hasta el momento en que caí inconsciente 

 

"Te cargue y me escapé hasta aquí." 

 

"Ya veo, gracias" 

 

"Además he recuperado todas las armas también" 

 

Cuando miré de cerca, el hacha maldita 'Tsujigiri' estaba apoyada contra un 
árbol. 

 

Pensar que incluso tuvo tiempo de recuperar las armas siendo su oponente 
Sariel. Pero ahora no es el momento de pensar en ello. 

 

"Pensé en protegerte, pero terminé siendo protegido por ti, soy tan patético." 

 

“Estoy feliz de que hayas intentado protegerme, pero de ahora en adelante no 
pelees solo contra los oponentes con los que no puedes ganar. Siempre que haya 
peligro para tu vida, estaré a tu lado. Después de todo, soy tu compañera ¿no?” 

 

"Eso es correcto, Lo siento, no volveré a hacer algo tan imprudente-" 

 

Eso es correcto, Lily no es alguien a quien tenga que proteger de manera 
unilateral, sino que ella es mi compañera a la que le puedo dejar mi espalda. 

 

Por mi propia voluntad me aparté de ella para protegerla, y a la final ella me 
protegió, no hay nada más lamentable que esto. 

 

Solo tengo palabras ilimitadas para agradecer a Lily. 

 

“--- A propósito, la manera de hablar de Lily es diferente, ¿verdad?” 


153 

 

Volví a mirar seriamente a Lily, se ve como una niña pequeña, pero las 
palabras que salen de su boca son muy fluidas. 

 

Como si estuviera hablando con la versión chica joven de Lily. 

 

"Unn, justo ahora mi conciencia volvió a la misma que es en el momento de las 
noches de luna llena" 

 

“¿Sólo la conciencia?” 

 

“Eso es correcto, porque tenía algo que decirte tan pronto como te despertaras. 
No puedo explicar la información con la mentalidad de un niño, ¿cierto?” 

 

"Es, es así como es..." 

 

Habiendo dicho eso, siento un extraordinario sentimiento incómodo de Lily. 

 

Casi pensé en preguntarle descuidadamente si su comportamiento habitual era 
sólo un acto. 

 

"Muu, no siento como si lo estuvieras aceptando" 

 

“No te preocupes, y dime qué quieres decirme”. 

 

"Kay, no tengo mucho tiempo, así que empezaré primero." (Lily) 

 

“Primero, ya ha pasado un día desde que te desmayaste”. (Lily) 

 

No es como si yo hubiera usado todo mi poder mágico, y aun así quede frío 
durante un día entero, parece que realmente fui golpeado con gran fuerza en 
mi cabeza 

 

“Y estamos entre los bosques al pie de la cresta de Riol. No sé si nos están 
persiguiendo o no, pero en las afueras del Pueblo Riol hay muchos seres 
humanos en uniformes blancos que vagan alrededor. Es mejor si no intentas ir 
a la carretera o al pueblo”. 

 

"Ya veo, parece que hay que tomar un desvío para el camino de regreso a 
casa." 

 

A pesar de que Sariel nos dejó ir, ni siquiera ella podía ayudar si un soldado 
descubrió el hecho de que estalló una pelea. 


154 

 

“Aun así, ¿cómo me has traído hasta aquí?” 

 

"Cuando salvé a Kurono de delante de ella, estaba en mi forma original." 

 

"Ella dices, ¿estás hablando de Sariel?" 

 

"Unn. Esa mujer idiota" 

 

Lily tu rostro da miedo, no hagas esa cara de enojo en la forma de niña. 

 

"Parece que es verdad que mató al Rey Dragón. De todos modos, no hay duda 
de que es ridículamente fuerte, así que kurono no debe luchar contra gente 
como ella de ahora en adelante, tampoco quiero involucrarme con gente como 
ella". 

 

"Aa, lo tengo, y parece que no habrá una 'siguiente vez' tampoco." 

 

Dudo que haya otra oportunidad de pelear contra Sariel. 

 

Después de todo, mi plan de asesinato se arruinó, ahora tengo que pensar en 
qué hacer a partir de ahora. 

 

“Bien, volvamos al Pueblo Irz rápido”. 

 

Después de contar las noticias sobre la muerte del Rey Dragón y la ocupación 
de Daidalos, necesito prepararme para correr a otro país. 

 

Para los alrededores de esta zona no hay más esperanza, pero si es el Pueblo Irz 
cerca del extremo occidental, todavía tienen tiempo para huir. 

 

"Nee, Kurono" 

 

"¿Nh?" 

 

"La magia que usé para volver a mi forma original, la había guardado como 
una medida de emergencia. La que puede usarlo es sólo mi forma infantil y es 
completamente una coincidencia que tuvo éxito y también toma tiempo. Es 
principalmente debido a la suerte que soy capaz de hablar contigo, por eso no 
hagas algo como esto nunca más". 

 

“Sí, lo tengo, disc...” 

 


155 

Lily saltó a mi pecho. 

 

“Estaba muy preocupada”. 

 

"-Lo siento, Lily" 

 

Durante un rato, abracé a Lily mientras acariciaba su cabeza. 

 

Poniendo a Lily en mi capucha, corrí por la carretera a toda velocidad. 

 

La capital estaba llena de soldados, así que tuve que tomar un desvío por el 
bosque que me llevó muchos días en completar. 

 

Usando eso me acerqué al centro del territorio de Daidalos y los soldados 
tampoco estaban a la vista así que seguí adelante para utilizar la carretera del 
sudoeste. 

 

Seguí corriendo, excepto en el tiempo para comer. Sin parar en ningún pueblo 
que pasaba e incluso acortando el tiempo de dormir. 

 

Y es imposible que Lily corte sus horas de sueño, así que estaba durmiendo en 
mi espalda desde hace un tiempo. 

 

Aun así, quería darle un sueño cómodo en una cama, pero tenía que ir al 
Pueblo Irz tan pronto como pueda, y esto es algo que incluso Lily entiende. 

 

Y por fin, llegamos al Pueblo Kuar. 

 

Naturalmente, había pensado en pasar por aquí sin parar, pero había mucha 
conmoción allí. 

 

“¿Ha sucedido algo por allá?” 

 

"?" 

 

Junto con Lily, que tampoco sabía lo que estaba sucediendo, decidí acercarme 
al centro del alboroto. 

 

La plaza estaba llena de gente. 

 

Si fuera sólo eso, habría acordado que se estaban preparando para el festival de 
verano, pero la gente en la plaza estaba llevando equipaje y tenían expresiones 
cansadas. 


156 

 

Estaban recibiendo agua de los vigilantes del Pueblo Kuar y recibiendo 
primeros auxilios para sus lesiones. 

 

"Disculpe, ¿sucedió algo aquí?" 

 

Le pregunté a un aldeano de Kuar en la plaza 

 

“No sé qué pasó, pero ellos han escapado del Pueblo Irz”. 

 

“¿Eh?” 

 

“Ellos han llegado aquí uno por uno durante la mañana, es un gran problema. 
El cuerpo de vigilantes también está patrullando aquí y allá, simplemente no se 
siente bien por aquí”. 

 

Ahora que lo pienso, las caras de la gente en la plaza me son conocidas. 

 

En el momento en que lo confirmé, corrí hacia la plaza y grité. 

 

"Soy Kurono, un aventurero del Pueblo Irz, lo que pasó en el pueblo, 
¡díganmelo por favor!" 

 

"Kurono... Sí, te he visto" (aldeano al azar) 

 

“Oo, Lily-san también está aquí”. 

 

Después de dar respuestas como esa, algunos Catmen se pararon frente a mí. 

 

"El Pueblo Irz fue atacado por el ejército humano". 

 

En el momento en que oí esas palabras, aunque no quería creerlo, entendí la 
situación. 

 

“Tampoco sabemos los detalles, pero ayer por la noche un ejército humano nos 
atacó y la orden de escape fue dada, por lo que nos apuramos y corrimos hasta 
el Pueblo Kuar. Cerca de la carretera del noroeste había muchas llamas y 
también se oyeron explosiones, lo más probable es que los cuerpos de vigilantes 
hayan peleado allí”. 

 

"Anoche…" 

 


157 

"Los únicos aquí son los que vivían cerca de la puerta del sudoeste, la mayoría 
de los aldeanos todavía no están aquí. ¡Oye! Tú eres un aventurero ¿verdad?, 
puede ir y salvar a los aldeanos, no, puede ir solo a ver lo que está sucediendo 
allí, se necesitará más tiempo para que el cuerpo de vigilantes del Pueblo Kuar 
se muevan---" 

 

La gente que nos rodeaba también nos miraba con ojos llenos de expectativas. 

 

"Sí, déjanoslo, ¡definitivamente salvaremos a los aldeanos!" 

 

¡Por favor, por favor, que todos estén a salvo! 

 

Con expectativas, corrí con toda mi fuerza hacia la carretera noroeste para 
llegar al Pueblo Irz. 


158 

Vol 02 


 

Autor: Hishi Kage Dairi 

 
Traductor: Lord 

 
Editor: Lord 

 

Tomo 02 – Arco 05 

Irz En Llamas 


159 

Capítulo 058 Marcha de La Avaricia 

 

El tiempo se remonta a varios días atrás al momento en que Kurono tuvo su 
reunión con Sariel. Los Cruzados habían partido para ocupar los pueblos. 

 

El núcleo del ejército era el ejército privado, ya sea de la iglesia o la nobleza, 
mandados desde su país de origen. 

 

La ya ocupada Daidalos, en el momento de la ocupación, trató de contar con 
prontitud la situación a los jefes de aldeas de otros pueblos. 

 

Y los Cruzados estacionaron tropas, ellos podrían conquistar las aldeas por 
ambos propósitos, el conocido y su propósito verdadero. Si los restos del 
ejército derrotado no comenzaran una rebelión, entonces la sangre no sería 
derramada. 

 

Pero todo no funciona tan fácil en la vida real. Los Cruzados, compuestos de 
muchos propósitos individuales, actuaron como sospechaba Kurono. 

 

Robando, Destruyendo, Matando, los Cruzados hicieron actos crueles bajo el 
nombre de castigo divino y continuaron haciéndolo sin ningún remordimiento 
ni vacilación. 

 

De ahora en adelante numerosos pueblos dentro del territorio de Daidalos 
serán masacrados y saqueados y al final destruidos. Además, uno de los pueblos 
que caminaba por el cruel camino destinado con esos pueblos era el Pueblo Irz, 
al que Kurono amaba. 

 

Junto con la puesta de sol en la Cordillera Gallahad, el ejército de la gente que 
usa los trajes blancos comenzó a marchar. 

 

Llevando la cruz alrededor de sus cuellos, con cota de malla debajo de sus 
largos sobretodos blancos, usando sables y lanzas en la mano, ese es el equipo 
de infantería de los Cruzados. 

 

Ellos formaron una línea y marcharon, el que los conducía era un sacerdote 
joven sentado en un sobresaliente caballo negro llamado Kievan. 

 

El aspecto de piel blanca, pelo rubio y los ojos azules, era muy común en la 
República de Syncrea. 

 


160 

Como es un mago blanco, su túnica estaba decorada con varios objetos mágicos 
y su apariencia destacaba. 

 

“Se ha puesto considerablemente oscuro”. 

 

Corriendo paralelo al caballo de Kievan, su ayudante Corvus habló. 

 

“¿Qué pasa? ¿Tienes miedo de marchar por la noche?” 

 

"No, la carretera está bien mantenida, dudo que haya problemas". 

 

"Sí, está bien hecha incluso siendo una carretera de demonios". 

 

Dentro del discurso de Kievan había, obviamente, desprecio incluido. 

 

Hay muchos países en el Continente Pandora y sin excepción llaman a los seres 
humanos junto con otras razas colectivamente como 'personas'. 

 

Pero sin embargo, en la República de Syncrea es común que todas las razas 
sean denominadas de manera diferente, y los creyentes de la cruz discriminan a 
otros con sus ideales de que "los humanos tienen la supremacía". 

 

Era natural que Kievan, un fundamentalista de la Religión de la Cruz, tuviera 
hostilidad y malas intenciones hacia todos aquellos que viven dentro del 
Continente Pandora. 

 

"Según el plan, llegaremos al Pueblo Irz pronto." 

 

"No hay necesidad de apresurarse sólo para ganar el control de un pequeño 
pueblo campesino, tenemos todo el tiempo de una noche entera." 

 

La misión dada a las fuerzas de Kievan era tomar el control del Pueblo Irz, 
pero no era algo importante que debía ser hecho rápidamente. 

 

Ya que esta misión de los Cruzados de recorrer la carretera del noroeste 
tomando el control de varios pueblos no era un trabajo para ser resaltado ni los 
resultados eran importantes. Con esto en mente Kievan dijo "¡Por favor, 
déjenmelo a mí!" Y así es como esta misión fue establecida a la fuerza. 

 

(NT: Dice que fue establecida a la fuerza, pero él se ofreció, creo que es error en 
su vocabulario y quería decir algo como ‘fue establecida a su fuerza’) 

 


161 

Un sacerdote normal no se cargaría a si mismo con un trabajo tan innecesario, 
pero Kievan, que llegó a la posición de sacerdote a una temprana edad y era 
llamado de la 'élite', no podía permanecer paciente y esperar una oportunidad 
para mostrar sus hazañas. 

 

En resumen, estaba ansioso por hacer buenas obras. 

 

Las órdenes actuales de los Cruzados era poseer todo el gran territorio de 
Daidalos. Cuando él pensó que los soldados y los clérigos se llevarían todas las 
buenas oportunidades para obtener logros, no pudo evitar entrar en pánico. 

 

“Con esto, ahora puedo medirme con los sacerdotes con un logro. Si puedo 
conseguir un logro mucho mayor, entonces el Cardenal Mercedes también me 
recordará, ¿no es cierto?” 

 

"Sí" 

 

"Para cuando concluya esta expedición, por lo menos seré ascendido a Sumo 
Sacerdote. Naturalmente, yo te concedería, mi mano derecha, una posición 
adecuada también... Además, después de eso, dependiendo de mis logros el 
asiento de Arzobispo, no, de Cardenal tampoco será un sueño. Esta misión se 
convertirá en un gran paso hacia mi gran meta..." 

 

A Kievan se le dibujo una sonrisa atrevida. Al mismo tiempo, en el frente de la 
carretera, las débiles luces del Pueblo Irz llegaron a ellos. 

 

*** 

 

Día 17 del mes de Shinyou, tarde en la noche. 

 

"Uue, he bebido demasiado." (Incompetente) 

 

Los miembros de Irz Blader como de costumbre no le decían ni una palabra a 
él solo por simpatía. 

 

"Nyarko-san te está mirando Nino." (Aten) 

 

"No mientas Aten, hoy es su día libre así que ella no vino al gremio" 
(incompetente) 

 

"¿Cómo es que sabes eso?" (Aten) 

 

"¡Es porque lo escuché la vez anterior que hablamos!" (Incompetente) 


162 

 

"Ah, esa vez cuando intentaste invitarla a salir, pero al final, te asustaste y no 
pudiste pedírselo" (Aten) 

 

"¡No me lo recuerdes!" (Realmente un muy grande incompetente) 

 

"Bueno, está bien, estábamos preocupados porque Nino ha cambiado a la 
rumorada clase 'STALKER' (Acosador)." (Aten) 

 

"¿Quién diablos es un acosador?" (Acosador incompetente) 

 

"Parece que el termino se usa para los hombres espeluznantes que persiguen a 
una chica sin ser notados y la observan todo el día y la noche" (Harry) 

 

"Eso no es ni una clase ni un trabajo" (acosador incompetente y espeluznante) 

 

"Incluso dicen que esos espeluznantes idiotas, incluso revisan la basura de la 
chica. Es realmente espeluznante, da miedo ~~" (Harry) 

 

"Eh, eso realmente es espeluznante y enfermo" (Aten) 

 

Aten y Harry miraron con preocupación hacia Nino. 

 

“¡No me miren con esos ojos! ¡No lo he hecho todavía!” (... [No tengo palabras 
para nombrar a esta ¿'persona'?]) 

 

"¿Qué quieres decir con ‘no todavía’?" (Aten) 

 

"Ah no, en este momento, solo salió de mi boca, es que, erm -" ( : | ) 

 

Aten y Harry se alejaron de Nino, incluso el siempre tranquilo Claydor 
también dejó su asiento. 

 

"Si haces actos pervertidos hacia una recepcionista de gremios, el equipo se 
disolverá". (Aten) 

 

"En el peor de los casos, se nos prohibirá entrar en el gremio y tendremos que 
asumir responsabilidad colectiva" (Harry) 

 

"Eso será un problema" (Aten) 

 

"¡Ustedes bastardos, ¿de qué se están preocupando?! ¡No voy a hacer algo así!" 
(: |: |) 


163 

 

Nino golpeó la mesa con un *bam* y se levantó rabioso. 

 

"Tranquilo Nino, Será malo si somos vistos por Nyarko-san" (Harry) 

 

"¡Ya dije que Nyarko no está aquí!" (: |: |: |: |) 

 

"¿Pasa algo conmigo?" (Nyarko) 

 

En el momento en que la voz entró en los oídos de Nino, su cola y sus orejas 
saltaron y se levantaron 

 

¡Ésa era la reacción cuando alguien de la raza Catpeople es sorprendido! 

 

"¿Por-por qué, estás aquí?" (: |) 

 

"'¿Por qué lo dices, no será porque es mi trabajo?" (Nyarko) 

 

‘¡Yo sé eso!’ Nino no podía decir eso. 

 

"Ah, ahora que lo pienso, mi hermana dijo que cambiaría su turno con 
Nyarko-san ya que estaba enferma." (Harry) 

 

"¡Harry! Dime eso primero." 

 

"Dile a senpai que se mejore pronto ~" (Nyarko) 

 

"Sí, se lo diré" (Harry) 

 

"Ahora, Nino-san" (Nyarko) 

 

"¿¡S-sí!? ¿¡Qué sucede!? "(Nino) 

 

Aten miraba tranquilamente a Nino el cual se veía realmente lamentable con su 
temblorosa voz. 

 

"Está bien hacer ruido al finalizar una misión, pero por favor trata de 
abstenerte de estar demasiado emocionado como para desenvainar una 
espada." (Nyarko) 

 

“S-siii” (.........) 

 


164 

Mirando al deprimido Nino bajando la cola y las orejas, incluso los miembros 
decidieron apoyarlo. 

 

"Bueno, Nyarko-san bebimos mucho. No es culpa de Nino ¿no puedes 
perdonarlo?" (Harry) 

 

“Ah, lo siento, me deje llevar por el ambiente y...” 

 

De alguna manera arreglando la situación, Nyarko se fue hacia el mostrador. 

 

Pero los altos ánimos de Nino estaban cayendo a muerte, ya que le mostró su 
lado poco genial a Nyarko. 

 

"Se acabó. Vayámonos por hoy." (........) 

 

Nino habló después de beber una copa de alcohol. 

 

Su humor y el color de su cara no se veían bien. 

 

"Nn, bueno, no te preocupes demasiado" (Harry) 

 

"Está bien, lo habrás olvidado mañana, ¿verdad?" (Aten) 

 

Nino se levantó de su asiento mientras titubeaba. 

 

"¿Te acompaño a casa?" (Claydor) 

 

En contraste con Nino, Claydor se levantó firmemente. 

 

"Sí, lo siento por todos los problemas." (Nino) 

 

"No te preocupes por eso." (Claydor) 

 

Ambos dejaron un montón de monedas de plata sobre la mesa y dejaron el 
gremio. 

 

"Fuu ~, el viento de la noche se siente bien." 

 

Al decir estas palabras, Nino y Claydor comenzaron a caminar. 

 

No era raro que regresaran a casa juntos, es normal en su vida cotidiana. 

 


165 

Se suponía que era así, pero Claydor fue el primero en notar algo fuera de lo 
normal. 

 

“¿No está un poco ruidoso?” 

 

"¿Unn?" 

 

Ahora que lo decía, definitivamente se escuchaban voces de personas. 

 

Una vez que supieron que algo estaba sucediendo, pudieron encontrar 
fácilmente la fuente. Con curiosidad caminaron hacia la fuente de los ruidos. 

 

Esa era la puerta del pueblo donde acababan de completar la misión. 

 

"¿Que pasó aquí? ¿Vino algún monstruo?" (Nino) 

 

En las cercanías de la puerta, el cuerpo de vigilantes corría con antorchas en 
una mano. 

 

Nino entendió que algo malo estaba ocurriendo, perdió su intoxicación y miró 
hacia el pueblo con la misma seriedad que muestra en una mazmorra. 

 

Claydor que también sentía lo mismo que Nino, encontró la figura de su padre 
entre los vigilantes y lo llamó. 

 

"Papá, ¿qué pasó aquí?" (Claydore) 

 

"Oo, Claydor y Nino están aquí también." (Papá de Claydor) 

 

"Tío, se siente peligroso por aquí" (Nino) 

 

Si ambos fueran niños, ellos habrían sido enviados a casa en esta situación pero, 
en este momento ambos eran adultos que contribuían con la paz del pueblo. 

 

Grint como líder del cuerpo de vigilantes, y como un padre, miró hacia su hijo 
y a su mejor amigo, y les contó sobre la situación actual sin ningún engaño. 

 

"Algún ejército desconocido se está acercando al pueblo a través de la carretera 
del noroeste." (Grint) 

 

"¿¡Qué!?" (….) 

 

"¿Son bandidos?" (Claydor) 


166 

 

"Todavía no sabemos, hemos enviado a los corredores rápidos para el 
reconocimiento, pero todavía no han regresado." (Grint) 

 

Escalofríos corrieron por ambas espinas dorsales. 

 

A pesar de que son aventureros de rango 2, han pasado la etapa de un novato y 
su instinto para olfatear el peligro no se podía comparar con el de una persona 
normal. 

 

“Iré a informar a Harry y Aten. Claydor, vigila aquí con mi tío y resguarda la 
puerta”. 

 

"Entendido." 

 

"Te lo pido Nino, no hay tiempo para mandar una solicitud al gremio en este 
momento, trae a tantos aventureros que puedas para cooperar en este caso de 
emergencia." (Grint) 

 

"¡Déjemelo a mí!" (Nino) 

 

Nino como una ráfaga de viento corrió por el camino por el cual estuvo 
caminando tranquilamente. 

 

"¡Maldición! ¡Sólo puedo sentir que algo malo va a ocurrir, maldita sea!" 
(Nino) 


167 

Capítulo 059 Irz en Llamas Parte 01 

 

La jefa Shione ya se había acostado en su cama, pero en el momento en que uno 
de los vigilantes llamó a la puerta, se puso de pie de un salto. 

 

El pueblo en sí mismo no había enfrentado ningún gran incidente durante 
varias décadas, pero había experimentado llamadas de emergencia por 
incidentes menores innumerables veces en su larga vida. 

 

La jefa del pueblo insto a pasar a la persona y oyó la situación de la manera 
habitual. 

 

"…Ya veo. Entonces me iré hacia la puerta de una vez." (Shione) 

 

Incluso después de escuchar algo tan chocante como lo de un misterioso ejército 
marchando hacia allí, ella no mostró ninguna señal de asombro o perplejidad 
en su rostro. 

 

Ella no había estado viviendo por tanto tiempo sólo para mostrar después de 
todo. Ella comprendía que incluso en situaciones de emergencia, la cabeza 
siempre debe mantenerse calmada y compuesta. 

 

Pero aun así, sólo porque no se mostraran las emociones no significaba que su 
corazón también estaba tranquilo. 

 

Mientras rezaba para que no se derramara la sangre de los aldeanos, se puso su 
túnica verde oscuro y salió de la casa con su largo bastón que tenía una piedra 
de color esmeralda incrustada en su punta. 

 

Esa túnica y el bastón eran equipos de batalla que no había utilizado en mucho 
tiempo. 

 

*** 

 

"Eh... ¿Qué significa esto?" 

 

Nino, que debería haberse ido con Claydor, regresó de repente con una 
expresión cambiada que sorprendió a Nyarko y a los otros, pero sin prestarle 
ninguna atención, les explicó brevemente la situación, o más bien gritó en voz 
alta para que cada miembro del gremio pudiera oírlo. 

 


168 

Nyarko quedó atónita, pero Aten y Harry, y todos los demás aventureros que 
estaban sentados y bebiendo, inmediatamente comenzaron a moverse. 

 

"Nyarko, date prisa y ponte en contacto con la Líder del Gremio y reúne a 
todos los aventureros aquí en el gremio del Pueblo Irz!" 

 

"¡Y-ya estoy en ello!" 

 

Con las palabras de Nino, Nyarko corrió hacia el mostrador. 

 

"Ah, tal vez debería haberle pedido que huyera." (Nino) 

 

"¿Qué estás diciendo? Nyarko-san es también miembro del Gremio. Durante 
una evacuación, sería la penúltima en hacerlo." (Harry) 

 

'Y los últimos seríamos nosotros'. Nino entendió eso sin siquiera decirlo. 

 

"Pero, esta vez realmente estoy teniendo un mal..." 

 

*¡DODON!* 

 

En ese momento, resonó un estruendoso sonido en el gremio, no, en todo el 
pueblo. 

 

"Esto sin duda se siente peligroso." 

 

"El sonido vino de la dirección de la puerta, ¿verdad?" 

 

"¡Mierda! ¡Dense prisa y vamos! ¡Aten, Harry!" 

 

Todos recogieron sus armas y empezaron a correr hacia la puerta. 

 

*** 

 

"[Anathema Hammer – Destruction Hammer / Martillo Anatema – Martillo de 
Destrucción]". 

 

Una magia de Unión utilizada por 10 magos juntos en cooperación, como su 
nombre sugería, rompió la puerta del Pueblo Irz en trocitos. 

 

Los vigilantes que estaban de pie cerca de la puerta fueron mandados a volar y 
asesinados instantáneamente. 

 


169 

La jefa de la aldea que iba hacia la puerta para hablar con el misterioso 
ejército fue protegida de la explosión por el líder del cuerpo de vigilantes el cual 
usó su propio cuerpo como escudo y de alguna manera escapó de resultar 
gravemente herido. 

 

Gritos de dolor y agonía de los heridos resonaban en la oscura noche. 

 

Incluso antes de que el polvo de la explosión se estableciera, los Cruzados 
vestidos de blanco y con el hombre a caballo como su líder, audazmente 
entraron en el Pueblo Irz. 

 

"Hm, hay bastantes demonios aquí." 

 

Sobre su caballo, dijo Kievan mientras miraba hacia el cuerpo de Vigilantes 
con el ceño fruncido. 

 

Entre ellos, vio a una anciana elfa con un largo bastón que se acercaba junto 
con un lagarto gigante. 

 

Detuvo a los soldados detrás de él, que estaban a punto de lanzar flechas, con 
un solo movimiento de su mano. Junto con su ayudante, Corvus, Kievan dio un 
paso hacia ellos. 

 

Los alrededores seguían siendo ruidosos, pero la representante del Pueblo Irz, 
Shione, junto con el líder del cuerpo de vigilantes, Grint y los Cruzados 
representados por el Sacerdote Kievan y el Diácono Corvus seguían en silencio. 

 

Pero, un lado era debido al miedo y la ansiedad, y el otro debido al desprecio y 
el desdén. Había una clara diferencia en sus estados mentales. 

 

"¿Eres la jefa de este pueblo?" (Kievan) 

 

El primero en hablar fue Kievan, impolutamente mientras miraba a Shione 
desde el caballo. 

 

“Sí, soy la jefa del P...” 

 

“No hables más. Me corromperé si hablo con los demonios. Lo que estoy a 
punto de decir son las palabras de Dios. Sólo diré una vez, así que escucha con 
atención. 

 


170 

Nosotros, los Santos Cruzados hemos matado al dragón maligno Gaevinal y 
hemos liberado esta tierra de Daidalos. Y según los deseos de nuestro gran 
Señor, esta tierra le será ofrecida”. 

 

Con esas palabras, la jefa del pueblo sólo pudo congelarse al tiempo que 
ensanchaba los ojos. 

 

Básicamente, el Rey Dragón Gaevinal había sido asesinado por el ejército 
humano llamado Cruzados y habían capturado Daidalos. 

 

Ella sabía que ellos luchaban contra los humanos, pero era difícil creer que el 
poderoso ejército de Daidalos, encabezado por el propio Rey Dragón, había 
sido derrotado. 

 

“Oh mi... parece que ni siquiera entiendes lo que tienes que hacer. No se puede 
evitar así que voy a explicarlo en palabras que demonios de bajo ingenio 
también puedan entender. 

 

Trae rápidamente todo el oro, plata, armas, provisiones, todo en el pueblo y 
dánoslo a nosotros los Cruzados. 

 

Además, si hay seres humanos, tráiganlos también, los trataré especialmente 
como salvados y los dejaré vivir”. 

 

Un escalofrío recorrió la espina dorsal de Shione. 

 

Si fueran ladrones, entonces sus ojos estarían brillando con avidez en este 
momento. Pero en sus ojos, Shione sólo podía ver un claro desprecio. Este 
hombre ni siquiera tiene la culpa de "robar" las cosas de los demás. Ya está 
seguro de que todo aquí es de su posesión. 

 

Y parece que sus instintos también estaban desafortunadamente correctos. 

 

En otras palabras, no había margen de negociación. 

 

Shione se decidió, mientras se disculpaba con el Pueblo Irz que estaba a punto 
de ser destruido y con las personas que estaban a punto de morir. 

 

"... Grint, toca la campana". 

 

Grint escuchó claramente esas sencillas palabras. Al mismo tiempo, gritó hacia 
el cielo. 

 


171 

"¡¡¡Tocar la campana!!!" 

 

*¡GOONG!* *¡GOONG!* 

 

La campana resonó en todo el pueblo. Su significado era conocido por todos en 
el Pueblo Irz. 

 

Situación de emergencia y evacuación. Ese era el significado detrás de la 
campana. 

 

"Tch, no nos causen problemas." 

 

Dijo Kievan mientras bajaba la mano levantada. 

 

En el momento en que sonó la campana, lo tomó como una muestra de 
resistencia y ordenó inmediatamente atacar. 

 

Detrás de él, las flechas fueron colocadas, las lanzas fueron puestas en posición, 
los cantos de magia comenzaron, y la señal de batalla fue dada. 

 

Y una batalla había comenzado en el lugar en que Kievan estaba de pie. Frente 
a él, se encontraba Grint, cuyo cuerpo había sido traspasado con numerosas 
flechas. 

 

“¡Fuun!” 

 

Grint sacó las flechas de su cuerpo con fuerza, con las manos desnudas. 

 

Las flechas habían penetrado incluso a través de las hendiduras de las escamas, 
pero él se defendió contra las agudas flechas con las escamas y carne tan duras 
como el acero. 

 

Grint, que pertenecía a una de las razas más robustas y también era un soldado 
entrenado, su vida no estaría en peligro sólo por algunas flechas. 

 

“Los demonios realmente son inútilmente fuertes. Verdaderamente repulsivo”. 

 

Kievan dijo eso con una expresión aburrida. Y con un grito Grint saltó hacia él. 

 

Un lizardman que era mucho más poderoso que un ser humano, podía mostrar 
una fuerza de carga igual a la de una tropa humana entera con su propio 
cuerpo. Y, en la actualidad, lo estaba utilizando al máximo. 

 


172 

"Oooooo— [¡Charge / Carga!]" 

 

Con la activación de una habilidad de arte marcial, un ataque que de por si 
podía perforar el acero fue impulsada aún más. Y la lanza que iba en línea 
recta para perforar a Kievan fue... 

 

"[Slash / Cuchillada]." 

 

Fue reflejaba por el giro de una larga espada. 

 

Para defender a Kievan, Corvus se había interpuesto. 

 

"¿La mejora de la fuerza física con [Full Burst – Explosión Total] es 
necesaria?" (Kievan) 

 

"No, algo de este nivel, puedo lidiar con ello solo con mis artes marciales." 
(Corvus) 

 

Incluso después de tomar el poderoso golpe del guerrero lizardman Grint, 
Corvus respondió con calma. 

 

"Ya veo, ... . . .. .... .. .. ... — Lux Shield." 

 

(NT: Escudo Blanco de Luz *árabe* - Escudo de *ingles* Luz *Latín*... ¿En 
serio? ¿Tres idiomas?) 

 

En el momento en que Kievan desplegó su magia defensiva, el escudo de luz fue 
golpeado por una cuchilla de viento. 

 

“Y pensar que incluso esa vieja bruja puede luchar. Estos demonios son 
realmente problemáticos”. 

 

En frente de él, Shione estaba de pie y fue quien había disparado [Wind Blade - 
Air Sagita / Cuchilla de Viento – Flecha de Aire]. 

 

“Demasiado peligroso. Lo he decidido Corvus, los demonios de este pueblo...” 

 

Kievan rió. En lugar de obtener oro, en lugar de convertir a las mujeres en sus 
esclavos, matar demonios malignos era mucho más satisfactorio para un 
seguidor piadoso de la iglesia. 

 

“- los aniquilare a todos”. 

 


173 

*** 

 

"¡Mierda, miieerdaaaa!" 

 

Bañado en sudor y sangre, con su hoja que había empezado a perder su filo, 
apuñaló con su espada una vez más a otro de los soldados vestidos de blanco. 

 

Nino ya había cortado a 10 de ellos. Pero su número sólo aumentaba en lugar 
de disminuir. Y para colmo, todo estaba en llamas ahora. 

 

No había un solo soldado que pudiera usar un solo arte marcial, pero la 
diferencia en números era demasiado grande como para cubrirlo con sus 
habilidades. 

 

Si seguía así, era sólo cuestión de tiempo antes de que estuviera rodeado de 
llamas y enemigos. 

 

Nino, después de tocar la campana, corrió hacia la puerta que conducía a la 
carretera del noroeste mientras derrotaba a los enemigos que venían uno por 
uno. 

 

Pero, quizás porque la puerta había sido mandada a volar, los soldados estaban 
apareciendo desde más allá de la oscuridad de la noche. 

 

“¡Nino! ¡No podemos seguir así! ¡Volvamos al gremio!” 

 

Ni siquiera tienes que decirme eso, pero... 

 

“¡Idiota! ¡Claydor todavía está cerca de la puerta!” 

 

“Cálmate, Nino. Los vigilantes también están allí cerca de la puerta, así que no 
tenemos que ir a reforzarlos innecesariamente...” 

 

Yo también sé eso. El cuerpo de vigilantes, que es la fuerza más fuerte del 
pueblo, ya está en la puerta. No es como si cambiaría mucho si solo nos 
uniéramos a ellos. 

 

No, tal vez, atacados por un número tan grande, podrían haber sido 
aniquilados ya. 

 

"... vamos a volver al gremio." 

 


174 

Si no podemos ir a la puerta, entonces lo siguiente que debemos hacer es 
reagruparnos y colaborar con otros aventureros y ayudar en la evacuación de 
civiles. 

 

Con eso él podría salvar a gente como Nyarko o cualquier otra persona. 

 

"Lo siento, Claydor...". 

 

Mirando hacia la puerta ardiendo una última vez, Nino y los demás 
comenzaron a retroceder por el camino en el que habían venido. 


175 

Capítulo 060 Irz en Llamas Parte 02 

 

La puerta hacia la carretera del noroeste estaba actualmente con la mayor 
cantidad de personas desde el establecimiento del Pueblo Irz. 

 

Frente al número abrumador de Cruzados, hay un límite para cuánto tiempo 
50 y tantos vigilantes podrían comprar para ellos. 

 

No había pasado mucho tiempo desde que la puerta fue destruida, sin embargo, 
lo más que cualquier vigilante podía hacer era simplemente seguir de pie de 
alguna manera. 

 

La gente que estaba viva, que eran Shione, Grint, y su hijo Claydor y algunos 
otros vigilantes peleaban mientras protegían el punto ciego del otro. Pero, no 
había manera de que algo así pudiera impedir que los Cruzados entraran en la 
aldea. Y continuamente, muchos Cruzados habían llegado al centro del pueblo. 

 

Ya la mayor parte de la aldea estaba en llamas, pero los que peleaban aquí ni 
siquiera tenían tiempo para notar eso. 

 

"Oi, ¿cuánto tiempo vas a tomar para ocuparte de ese demonio?" 

 

"--ha, lo siento mucho." 

 

Frente a Corvus, que acababa de responder, había caído un goblin el cual había 
sido cortado junto a su armadura de cuero desde el hombro. 

 

Mientras Corvus se mantenía en la línea del frente mientras luchaba, también 
daba órdenes para evitar la mayor cantidad posible de víctimas en sus 
soldados. 

 

Cada vez que un soldado se lesionaba o se cansaba, instantáneamente lo hizo 
cambiar con otro en la línea trasera. De esa manera, había reducido el número 
de víctimas incluso en contra de los demonios físicamente más fuertes. 

 

Por supuesto, para los vigilantes, era una situación donde sentían que ninguno 
de sus ataques estaba funcionando y los soldados enemigos no resultaban 
heridos. 

 

Si la batalla continuaba durante 10 minutos más, tarde o temprano, una 
víctima surgirá y luego sería más fácil aniquilarlos. 

 


176 

"No, eso es suficiente." (Kievan) 

 

Pero, ni siquiera queriendo esperar ese poco tiempo, Kievan decidió eliminar 
esta resistencia con sus propias manos. 

 

“Retrocedan” (Kievan) 

 

En el momento en que Kievan dijo eso, los soldados que estaban chocando 
espadas, inmediatamente se retiraron, y el círculo de soldados que rodeaba a 
los aldeanos se hizo más grande. 

 

"Demonios malignos, reciban el juicio de Dios bajo mi santo esplendor." 
(Kievan) 

 

Él dijo algunas palabras pomposas y exageradas, pero estaba pensando 
seriamente en matar a los demonios malvados en lugar de Dios. 

 

Los Elfos, Lizardmen y gente de otras razas de Beastmen que continuaban 
resistiendo frente a él, ¿Qué clase de diferencia tenían de los humanos? ¿Cuál 
se suponía que era su pecado? 

 

Pero los creyentes de la iglesia creían, que cualquier otra raza que no fuera el 
ser humano no era más que un pecado delante de su Dios. 

 

. ... .. .. ... .. . . ... .... ..“ – Concentration enhancement – Conses Boost / 
Mejora de Concentración – Contra Impulso”. 

 

(NT: En Árabe dice literalmente “Una palabra conciencia temprana rápida 
defensora” según GT, interpretación propia “Defensa rápida, Conciencia 
Activa” o algo así, NPI) 

 

. .. . . .. .. .. .. ... . . . . .. . ... .. . . .." – Elemental Enhancement – 
Element Boost / Mejoramiento Elemental – Impulso de Elemento". 

 

(NT: Looool, este dice literalmente “Keiko Hiroshi encuentra muchos 
elementos fuertes” jajaja) 

 

Los magos que servían a Kievan invocaron magias de mejora. Bajo el efecto de 
aumento de la concentración, el canto fue acortado y más cantidad de energía 
mágica podría ser comprimida. Y la mejora del elemento convirtió la "luz" de 
la magia al punto de ser activada mucho más fuerte. 

 

".. ... .. . ... .... .. . ... ... . . ..." 


177 

 

(NT: Fuego Brillante, Destruye con Fuego Blanco... O algo así) 

 

Después de unos pocos segundos de cantar, la "luz santa" fue finalmente 
liberada. 

 

"Giant Flash Cannon – Luz Force Blast / Cañon Gigante Destellante – Fuerza 
Explosiva de Luz" 

 

Bajo la actual Magia Modelo estaba clasificada como una magia de nivel 
avanzado, era una magia de ataque a distancia de energía mágica de color 
primario de luz. 

 

Una magia que normalmente podría haber matado incluso a un monstruo de 
rango 3, bajo los efectos de las mejoras, se convirtió en un torrente aún más 
fuerte de luz y atacó al cuerpo de vigilantes. 

 

. . .. .... .. .... .. . ... .. .. .. .. ...... . . .. . . ..“ – Strong wind protective 
wall – Fuerte pared protectora de viento – Pared de Aire Defensiva” 

 

(NT: El GT me lanza directamente “Keiko bloqueó el viento Hiroshi remolinos 
grandes masas de pared”, buscando el significado de esas dos palabras 
japonesas, Keiko es “Formación” y Hiroshi es “Generoso” o “Tolerante”, y por 
pura interpretación yo lo dejaría como “Formación de Bloqueo, Gran 
Remolino de Viento, Pared Masiva” de nada, de nada, lo sé, soy arrecho) 

 

La jefa del pueblo movilizó la energía mágica que había empezado a 
desvanecerse y desplegó un escudo que cubría a todos para protegerlos de la 
letal magia de luz. 

 

Pero sabía que era imposible defenderse de una magia de nivel avanzado con 
una magia de nivel intermedio. En primer lugar, un escudo de aire estaba en 
desventaja contra una magia de ataque basado en luz en términos de afinidad 
elemental. 

 

Como resultado, el escudo de la jefa del pueblo, y la acción defensiva 
automática tomada por los miembros del cuerpo de vigilantes, ni siquiera fue 
capaz de parar la mitad del daño liberado por la magia de Kievan. 

 

"" GYAAAAAAAHHHHHHAAAA-- "" 

 

Kievan ya se había alejado mientras gritos de muerte se elevaban y sin un 
cambio en sus emociones preguntó. 


178 

 

"Oi, parece que hay otro lugar donde está habiendo resistencia ¿verdad?" 
(Kievan) 

 

Habiendo quemado el cuerpo de vigilantes hasta hacerlos cenizas con un solo 
ataque, ya se había olvidado de ellos y pasó al siguiente problema que requería 
su atención. 

 

Los soldados a su alrededor también parecían felices o aliviados por el final de 
la resistencia de los demonios. 

 

“Corvus, parece que algunos aventureros están encerrados en el gremio para 
defenderse. Vamos y los aplastaremos rápidamente”. 

 

"¡SÍ!" 

 

Con las palabras de Kievan, Corvus finalmente apartó la mirada del cadáver 
del lagarto con el que había estado luchando hasta ahora. Él era el único que 
todavía pensaba en la muerte de los demonios. 

 

¿Por qué ese guerrero lizardman trató de proteger a ese otro lizardman? ¿Los 
demonios tienen incluso la voluntad de dar su vida para proteger a otro? 

 

Las figuras de los cadáveres quemados que estaban tumbados uno encima del 
otro habían sido grabadas en su mente. Pero Corvus no tenía manera de saber 
que esos dos habían sido realmente padre e hijo. 

 

*** 

 

“¡No jodas conmigo! ¡Como si fuera a aceptar algo como rendirme ante ellos!” 

 

La voz enojada de Nino resonó dentro del Gremio. 

 

"Tú eres el que está jodiendo, mira a tu alrededor..." 

 

Actualmente, el edificio del gremio había sido completamente rodeado por los 
Cruzados. 

 

"--- Incluso ser arrojado dentro del nido de un goblin estando desnudo habría 
sido mucho mejor. 

 

Entonces, ¿cómo se supone que debemos luchar contra ellos?" 

 


179 

Otro aventurero que estaba en el gremio gritó. 

 

En el gremio, los aventureros que pertenecían al Pueblo Irz y aquellos que 
acaban de llegar tenían actualmente diferentes opiniones. 

 

Los primeros estaban dispuestos a resistir hasta morir y los segundos insistían 
en rendirse. 

 

Nino y los otros que tuvieron una escaramuza con la vanguardia de los 
Cruzados habían sido suprimidos a través de números que los hicieron 
retirarse dentro del gremio y luego los rodearon para atraparlos allí. 

 

Así, se les había dado un poco de tiempo para discutir. 

 

"¡Ustedes bastardos pueden ir a luchar poniendo su vida en juego porque este 
es su pueblo natal, pero no es lo mismo para nosotros, no tenemos ninguna 
obligación de matarnos aquí!" 

 

“¿Qué diablos acabas de decir?” 

 

"¡P-por favor, paren!" 

 

Nino, que había agarrado al aventurero humano, fue detenido por Nyarko. 

 

Pronto otros aventureros también se movieron para separarlos. 

 

El aventurero humano entonces miró a Nyarko y dijo. 

 

"Oi, el líder del gremio de aquí ya está muerto, ¿no? Entonces tampoco hay 
orden para una misión obligatoria, así que no tenemos obligación de pelear. 

 

Bueno, incluso si hubiera una orden, en lugar de luchar contra una batalla así, 
pagaría 100 de oro o incluso 1000 de oro para cancelarla." 

 

“Uu... s... sí..." 

 

Nyarko había ido hacia la casa del líder del gremio según la instrucción de Nino 
antes de que la campana para la evacuación hubiera sido tocada. 

 

Pero en medio de traer al líder del gremio aquí, fueron encontrados por los 
Cruzados que ya habían comenzado a aparecer aquí y allá, y sólo Nyarko, que 
era rápida debido a ser de una raza bestia, pudo regresar al gremio. 

 


180 

Aunque no pudo evitar la situación, Nyarko se lamentaba de haber 
abandonado a la líder del gremio. 

 

“¿Lo entiendes? No tenemos una razón para pelear, no intentes detenernos”. 

 

"… Mierda." 

 

Nino también era un aventurero. Podía entender la lógica del hombre. 

 

“Entonces vete, me quedaré aquí y pelearé”. 

 

“No hace falta que me lo digas, me iré”. 

 

El aventurero humano arrojó su espada sobre la mesa ya que estaba a punto de 
rendirse. 

 

Junto con él, casi la mitad de los aventureros del gremio tiraron sus armas y se 
dirigieron hacia la entrada del gremio. 

 

"Espera." (Nino) 

 

"¿Qué, todavía tiene algún problema?" 

 

"... Lleva a Nyarko contigo." (Nino) 

 

Nyarko estaba a punto de decir algo pero fue detenida por la mirada de Nino. 

 

"Somos los únicos que tenemos que luchar y morir." (Nino) 

 

"Nino-san..." (Nyarko) 

 

“Estará bien. Si te rindes obedientemente, no te matarán. Además, incluso si te 
atrapan, Kurono probablemente vaya a salvarte”. 

 

Este no es el lugar donde debes tomar el nombre de otro hombre - Aten, que 
estaba a su lado, pensó pero no habló. 

 

Pero, si era Kurono, probablemente pelearía con nosotros, pensó. 

 

"E-En realidad, todos debemos rendirnos juntos..." 

 

Ante la apelación de Nyarko, Nino sonrió irónicamente y respondió. 

 


181 

"Ah, ya he matado a 10 de sus hombres, de todos modos no me dejarán vivir". 

 

Cuando ella miró hacia Aten y Harry volvió a recibir sonrisas torcidas. 

 

“Pe-pero...” 

 

"¡Vamos, date prisa y vete, no sabemos cuándo el enemigo explotará todo!" 

 

Esta situación obviamente no continuaría para siempre. Si el grupo de afuera 
decide iniciar su asalto, perderían su oportunidad de rendirse también. 

 

"Nos vemos, Nyarko." 

 

"... Sí, Nino-san, todo el mundo... Tal vez la fortuna de la guerra este con 
ustedes." 

 

Con grandes lágrimas fluyendo de sus ojos, Nyarko se fue con ese grupo de 
aventureros. 

 

Y, Nino pronto se daría cuenta y lamentaría que esa fue su peor decisión de la 
historia. 

 

*** 

 

Kievan se movió a través del grupo de soldados blancos como si atravesara una 
ola de color blanco. 

 

Frente a él estaba el edificio más grande de este pueblo, el gremio de 
aventureros. 

 

"¿Qué pasó, por qué no están atacando de una vez?" 

 

Kievan preguntó al comandante de las tropas de pie frente a la entrada con una 
ligera irritación en su voz. 

 

"Sí, el enemigo tiene varios magos que pueden usar magia de nivel medio y 
había muchos soldados con habilidades altas también, así que atacar con sólo 
soldados sería imprudente y peligroso..." 

 

"Básicamente, te asustaste, ¿verdad?" (Kievan) 

 

Al ser fulminado desde arriba, el comandante colgó su cabeza con un - "Lo 
siento mucho." 


182 

 

"Bueno lo que sea. Los aventureros de los demonios son personas fuertes que 
poseen una fuerza brutal con la que pueden cazar monstruos con sólo unas 
pocas personas, o eso he oído-" 

 

Al recordar la figura de la elfa o el lagarto que había enviado al olvido, 
comprendió que si ese cuerpo robusto de los demonios se complementaba con 
una fuerte magia, podían mostrar habilidades más fuertes que los humanos. 

 

“Bueno, quiero evitar muertes inútiles en mi ejército. Valoro tu decisión de 
esperar a los reforzamientos de los magos”. 

 

“Muchas gracias” - cuando él dijo eso el comandante finalmente dio un suspiro 
de alivio agradecido ya que había evitado la ira de un Sacerdote. Pero pronto 
vio la mirada de Kievan llena de ira otra vez cuando él (Kievan) notó algo. 

 

"¿Qué es eso?" (Kievan) 

 

En su línea de visión había unas pocas personas que estaban ligeramente 
blindadas pero sin armas y estaban levantando las manos y gritando algo. 

 

Estaban actualmente exactamente en el medio del espacio entre los Cruzados y 
la entrada del gremio. 

 

Kievan había hecho la pregunta, pero incluso sin escuchar la respuesta, era 
muy consciente de lo que significaba. 

 

“Sí, ellos son los que salieron del gremio diciendo que se estaban rindiendo...” 

 

"¡Tonto! ¡Puedo ver eso también! ¿Por qué no los has matado todavía?" 
(Kievan) 

 

"E-e-eso es... porque entre ellos hay algunos que parecen seres humanos así 
que..." 

 

"Mátalos." 

 

"Pe-pero, el Cuartel General había ordenado tomar a los humanos como 
prisioneros". 

 

"¡Cállate! ¡Son demonios! ¡Y los herejes que viven junto con los demonios! ¡Su 
existencia misma es blasfemia hacia Dios! ¡Se debe tratar con ellos 
inmediatamente!" 


183 

 

Para Kievan, el hecho de que hubiera un ser humano mezclado con ellos era 
imperdonable. 

 

Los seres humanos que viven en Pandora y los seres humanos que viven en el 
Continente Arc, él podría haber demandado que ellos eran otro tipo de 
demonios si lucieran diferente, al igual que los asiáticos parecían diferentes de 
la gente occidental en el mundo de Kurono. 

 

Pero en verdad no había ninguna diferencia en la apariencia de los humanos en 
este mundo. Uno podía decir que alguien era un humano con una sola mirada. 

 

Por lo tanto, para los seres humanos que eran la creación suprema de Dios, el 
haber vivido junto con los demonios, ese hecho por sí solo era molesto para 
Kievan. 

 

Como había dicho el oficial al mando, si seguía las órdenes del Cuartel General, 
los humanos que se habían rendido debían ser tomados como al menos 
prisioneros de guerra. 

 

Pero, para Kievan era más importante adherirse a las enseñanzas de su Dios en 
lugar de seguir las órdenes del Cuartel General. Así, tomó la decisión sin ni 
siquiera una sola vacilación. 

 

"Apunten a su objetivo..." 

 

Kievan se movió aún más cuando dio la orden. 

 

Bajo las órdenes de la más alta posición en este lugar, los soldados rápidamente 
tomaron acción. Los arqueros prepararon sus flechas, los magos comenzaron a 
cantar magias de ataque. 

 

Y frente a los Cruzados que claramente tomaban medidas ofensivas, el grupo 
que había abandonado el gremio para rendirse sucumbió al miedo. 

 

"¿¡O, Oi!? Por favor esperen--" 

 

El aventurero habló con una voz que sonaba más como un grito, pero Kievan 
sólo quería matar a estas personas indefensas instantáneamente. Nunca 
escucharía sus súplicas. 

 

"Fuego." 


184 

Capítulo 061 Irz en Llamas Parte 03 

 

La escena que ocurrió delante de él, Nino, no, todos los aventureros del Pueblo 
Irz que habían permanecido en el gremio fueron capaces de entender lo que 
pasó por un segundo. 

 

En el momento en que llegó un hombre a caballo, probablemente el 
comandante, todos de repente levantaron y prepararon sus armas. 

 

Sin siquiera tratar de escuchar sus súplicas, el ejército disparó magia de fuego 
y flechas sobre ellos. 

 

Las flechas perforaron sus cuerpos, y en el momento en que cayeron sobre sus 
rodillas, innumerables [Fire Arrows - Ignis Sagita / Flechas de Fuego – Flechas 
de Fuego] se precipitaron y los quemaron a todos. 

 

Eso incluía también a la enamorada de Nino, con quien acababa de hablar, 
Nyarko. 

 

La siempre alegre chica del cartel del Gremio, su adorable figura no se 
encontraba en ninguna parte. 

 

“Aa-------------“ 

 

Sorpresa, tristeza, enojo, todo tipo de emociones se arremolinaban dentro de 
sus cabezas, y nadie era capaz de decir una sola palabra. 

 

"¡¡¡Uaaaaaaaaaaaaaahhh!!!" 

 

Todo lo que salió de sus gargantas fue un grito violento y furioso. 

 

Los aventureros aquí finalmente se dieron cuenta de que los oponentes ni 
tenían compasión ni dejaban margen para la negociación, simplemente estaban 
asesinando demonios. 

 

Y también seremos matados por esos demonios, pero... 

 

Ese tipo 

 

El comandante que ordenó atacar a aquellos indefensos que se habían rendido. 

 

Sólo a ese tipo 


185 

 

""""¡¡Lo mataré!!"""" 

 

Los aventureros retorcidos de rabia y locura, recogieron sus armas y saltaron 
afuera. 

 

Sin pensar ni siquiera un poco sobre lo que sucedería después, sobre sus 
propias muertes, simplemente juraron en sus corazones matar al comandante 
de los demonios. 

 

*** 

 

Era el amanecer. 

 

La luz del sol brillaba en el Pueblo Irz, pero el humo negro que lo cubría aún 
no había desaparecido. 

 

Debajo de esa nube de humo, había una imagen del infierno llena del hedor de 
los cadáveres creados en una sola noche. En las casas quemadas, se habían 
apilados montones de cadáveres, pero en comparación con hace pocas horas, a 
medianoche, se había convertido en una montaña de cadáveres. 

 

Se creó una montaña de cadáveres, lo que significaba que ya no resonaba un 
solo grito de muerte en el pueblo. 

 

En la actualidad, el ejército recogía apresuradamente los objetos de valor y 
también buscaban demonios que pudieran haberse ocultado hasta ahora. 

 

Esta situación era observada por el Sacerdote Kievan, que también era el 
comandante de esta fuerza, con un aspecto algo satisfecho desde la ventana de 
la sala de conferencias en la planta superior del gremio. 

 

“¿Y de qué querías hablar?” 

 

Kievan volvió a mirar a su ayudante, Corvus, que estaba de pie en atención. 

 

"Sí. Cerca de este pueblo existe un lugar llamado Fairy Garden." 

 

"¿Hadas?... Entonces" 

 

“Es como usted piensa. Lo más probable es que haya allí una fuente de agua 
bendita”. 

 


186 

El agua bendita era un tema famoso que todos los seguidores de la iglesia 
conocían. 

 

Agua que tiene el poder de Dios. Estrictamente hablando, era el agua dulce que 
contenía grandes cantidades de energía mágica blanca. 

 

Normalmente, es un artículo mágico hecho por magos blancos para los 
Sacerdotes o rangos superiores, pero de vez en cuando, lugares donde existían 
naturalmente también aparecían. 

 

En el Continente Arc, los lugares donde el agua bendita aparece 
"naturalmente" son tratados con extrema importancia. 

 

La magia blanca era igual al poder de Dios, pero un lugar en el que aparecía 
naturalmente significaba que un poder distinto del de Dios también estaba 
trabajando allí. Básicamente era un lugar sagrado. 

 

Pero, razones religiosas aparte, poder recoger una gran cantidad de agua 
bendita tenía muchos beneficios. 

 

El agua bendita era requerida en rituales, si se usaba con magia blanca, 
también podía mostrar varios efectos. 

 

Desde un mago a un simple creyente, todos tenían muchos usos para ello. 

 

Así, un lugar donde el agua bendita salía naturalmente era igual a encontrar 
una vena de oro para la iglesia. 

 

Kievan, que buscaba logros en la conquista del Continente Pandora, no tenía 
motivos para dejar eso de lado. 

 

"Parece que aquí es llamado Fuente de Luz, y se encuentra en las partes más 
profundas del bosque, también parece que cualquier raza que no sea hada no 
puede entrar." (Corvus) 

 

"Hmm, entonces no hay duda." (Kievan) 

 

Que los lugares donde el agua bendita sale es un lugar en el que las hadas viven 
es una leyenda que incluso los niños en el Continente Arc saben. 

 

Y eso no era sólo una leyenda sino un hecho real, Kievan alguna vez lo había 
leído en alguna parte. 

 


187 

"Creo que deberíamos marcharnos rápidamente para asegurarlo." (Corvus) 

 

“Corvus, te dejaré este caso a ti. Toma lo necesario para el grupo de búsqueda 
de entre la fuerza" (Kievan) 

 

“Muchas gracias, pero, terminare tomando a la mayoría de los magos. ¿Estará 
eso bien?” 

 

“Por supuesto, las espadas no funcionarán mucho contra las hadas después de 
todo. La mayoría de ellos también han sanado. Mientras mis dos discípulos 
estén aquí, será más que suficiente. No me importa si tomas el resto de ellos. 
Después de todo, es un asunto importante”. 

 

"Entiendo. Definitivamente voy a obtener el control de ese lugar." 

 

Tanto Kievan como Corvus sabían que tendrían que luchar contra las hadas 
que vivían allí. 

 

En la República, en comparación con otros demonios, los sentimientos de 
desprecio hacia las hadas eran aún comunes incluso si parecían bonitas. Pero 
las hadas tenían mucha más energía mágica que los humanos. 

 

Si las subestimas, serías atacado por magias de varios elementos y serias 
mandado a volar en piezas patéticamente. 

 

Pero si fueran a usar magos entrenados, y reunieran también una gran fuerza, 
los humanos no perderían ante las hadas que no están acostumbradas a luchar. 

 

Y Kievan juzgó que los números requeridos se podían obtener de la fuerza que 
tenía. 

 

"Oh, bien, ¿De quién oíste esta información?--" (Kievan) 

 

"Un hombre llamado Kische, solía tener una tienda de artículos en el pueblo." 
(Corvus) 

 

“Ah, trata con él como sea necesario, ¿de acuerdo?” 

 

"... pero es un humano, ¿está bien?" 

 

"Nadie va a comprar a un hombre de mediana edad, ¿verdad? No sirve de 
nada. Sobre todo, no puedo permitir que un hereje demoníaco que interactuó 
con los enanos se mantenga con vida. Es asqueroso." 


188 

 

“Sí, es como usted dice”. 

 

“Oh bien. Daré órdenes de tratar con el hombre y su familia. Debes comenzar 
la obtención del agua bendita”. 

 

Reconociendo eso, Corvus dejó el lugar. Kievan volvió a mirar por la ventana y 
sonrió débilmente. 

 

Bajo él, en el centro del pueblo, una línea de cruces de madera estaba de pie. 

 

En las cruces, los tontos "demonios" que fueron en contra de Dios, que eran los 
cadáveres de Nino y los de otros aventureros del Pueblo Irz, fueron crucificados 
como ejemplo y advertencia. 

 

La montaña de cadáveres ya era trágica, pero ellos eran los que habían sido 
quemados y enterrados. Era mucho mejor que estar atrapado en una cruz 
como un ejemplo. 

 

Era verdaderamente una imagen llena de muerte sacada del propio infierno, 
pero para Kievan no era más que el primer paso hacia su brillante futuro. 

 

La subyugación del Pueblo Irz, aunque se tomaron algunas causalidades, se 
había completado con éxito y encima de ello, encontrar agua bendita fue una 
gran ventaja. 

 

Las cosas se estaban moviendo tan bien que él verdaderamente creyó que había 
sido bendecido por Dios. 

 

Por lo tanto una sonrisa había aparecido naturalmente en su rostro. 

 

Kievan, con un humor de satisfacción, hizo la señal de la cruz delante de su 
pecho, y dio una oración. 

 

"Que mi fe sea vista por los cielos..." 


189 

Capítulo 062 Locura Berserker 

 

A mitad de camino en la carretera al Pueblo Irz, vi una nube negra que se 
levantaba delante de mí. 

 

"¡Mierda, prendieron fuego al pueblo!" (Kurono) 

 

Aunque en realidad no podía ver si el pueblo estaba ardiendo o no, pero no 
había otra razón para esa nube negra en la que pudiera pensar. 

 

Viendo esa anormalidad, puse más fuerza en mis piernas para correr aún más 
rápido. 

 

En ese momento, oí el sonido de una bandada de pájaros que volaban desde 
dentro del bosque a mi izquierda. 

 

Un montón de pájaros vivían en el bosque y era muy natural que una bandada 
volaran juntos, pero el número de aves que estaba viendo era demasiado 
grande para ser natural. 

 

"¡Kurono!" (Lily) 

 

Lily que estaba en mi capucha, jaló mi túnica. 

 

“¿Qué pasó, Lily?” 

 

"Es un problema, la fuente está..." 

 

Deteniendo mis piernas, traté de escuchar atentamente lo que decía. 

 

Antes de que pudiera oír lo que ella estaba tratando de decir, lo comprendí 
instantáneamente en el momento en que vi una nube de humo que se elevaba 
del bosque también. 

 

"¡Mierda, ¿los Cruzados también se acercaron a la fuente de luz!?" 

 

¿Por qué irían allí? ¿Están pensando que el lugar tiene algún tesoro? 

 

Lily saltó de la capucha, y comenzó a correr hacia el bosque. 

 

"¡Ah, espera!" 

 


190 

Incluso si Lily fue desterrada de la fuente de luz, sé que todavía la atesora. 

 

No sé exactamente qué significa para las hadas las palabras "Protección Divina 
de la Reina", excepto que hace que la tierra tenga una densa energía mágica. 
Pero teniendo en cuenta que las hadas habían rechazado que cualquier otra 
raza entrara, puedo entenderlo un poco. 

 

La fuente de luz, si alguna otra raza entra o la destruye, el efecto mágico de la 
"Protección Divina de la Reina" muy probablemente desaparecería de esa 
tierra. 

 

De todos modos, es cierto que Lily y las otras hadas tienen que prevenir de 
algún modo la invasión de alguna manera u otra. 

 

Los Cruzados deben haber invadido la fuente de luz con algún objetivo en 
mente y deben haber luchado contra las hadas allí. Esa debe ser la razón detrás 
de ese humo. 

 

No tengo ninguna razón para impedir que Lily vaya; De hecho, quiero ir a 
ayudarla. 

 

Pero el humo de la batalla está aumentando no sólo de la fuente de luz sino 
también en el pueblo. No puedo solo dejar eso tampoco. 

 

“Lily irá a la fuente de luz. Kurono debe ir hacia el pueblo”. (Lily) 

 

"... ¿está eso bien?" (Kurono) 

 

Lo más importante para mí es la seguridad de Lily después de todo. 

 

Me di cuenta justo ahora, pero me estaba forzando debido a la cólera y la 
impaciencia del hecho de que el pueblo estaba bajo ataque, pero en el proceso 
estaba exponiendo no sólo a mí mismo, sino también a Lily al peligro. 

 

Por supuesto, no voy a dar un paso atrás ahora, definitivamente protegeré a 
Lily. 

 

Pero, dejar que Lily se enfrentara a los Cruzados sola es- 

 

"¡Está bien! ¡Cree en Lily!" (Lily) 

 

Lily es mi compañera, no alguien a quien debo proteger unilateralmente. 

 


191 

Si me está pidiendo que crea en ella, entonces haré lo que ella dice. 

 

"Lo tengo. Pero no hagas nada precipitado." (Kurono) 

 

"Sí, Kurono tampoco." (Lily) 

 

"Nn... sí, lo sé." (Kurono) 

 

Eso es, le prometí a Lily que no haría algo imprudente como desafiar a Sariel 
de nuevo después de todo. 

 

"No sé cuántos Cruzados hay pero considerando que se están moviendo como 
un ejército, no será un número con el que podamos lidiar solos. En el momento 
en que terminemos con nuestro trabajo, retrocedamos rápidamente y nos 
reagruparemos en el gremio del Pueblo Kuar." (Kurono) 

 

"¡Unn!" 

 

Sin intercambiar más palabras, corrimos hacia nuestros objetivos. 

 

Sólo qué tipo de infierno me estaba esperando, en ese momento ni siquiera tuve 
la compostura para pensar en ello. 

 

Todas las casas construidas un poco separadas del pueblo fueron quemadas 
hasta cenizas o fueron tragadas por el fuego. 

 

En la carretera, una gran cantidad de sangre estaba salpicada aquí y allá, pero 
no se podía ver un solo cuerpo. «Las personas que han sangrado tanto han sido 
llevadas y están siendo tratadas ahora mismo», traté de aferrarme a esa ilusión. 

 

Pero el olor putrefacto de cadáveres en los alrededores destruyó completamente 
mi deseo. 

 

El olor de cadáveres venía de más allá de la puerta, desde el centro del pueblo. 

 

Me demostró que lo que me esperaba más allá de esa valla era un hecho 
inmutable de que muchas vidas habían sido tomadas. 

 

“hah... hah...” 

 

Mis piernas finalmente pararon de funcionar a la velocidad máxima, y yo 
caminaba inseguro como un paciente débil en la carretera. 

 


192 

Hasta ahora, había visto muchas muertes, de hecho, yo mismo había matado a 
muchos. 

 

Frente al dragón, frente de Sariel, mis piernas temblaban de miedo siempre. 
Pero entonces, ¿qué es lo que siento delante de este paisaje del pueblo pintado 
de sangre y llamas? ¿Qué tipo de miedo es este? 

 

"Qué... demonios..." 

 

Este pueblo, este Pueblo Irz, era mi único lugar de descanso que no estaba 
relacionado con ningún combate. 

 

¿Por qué se ha convertido en este lugar con hedor a sangre? 

 

No pude pensar. Algo así, no lo reconoceré, no lo creeré... desde que me quedé 
ahí estupefacto, me pregunto cuánto tiempo había pasado. 

 

De repente, viendo una cierta escena, mis piernas se detuvieron. Era un soldado 
blanco que salía de una casa que milagrosamente no se había incendiado. 

 

Ese soldado estaba alegremente tarareando mientras sostenía algo brillante, 
probablemente monedas de plata, en su mano izquierda. 

 

Después de él, también salieron otros dos soldados con una caja llena, de nuevo 
con caras felices. 

 

Los soldados colocaron la caja en el carruaje que estaba parado frente a la 
casa. En ese momento, resonó un sonido extrañamente fuerte *dosun*. 

 

Los tres soldados se decían unos a otros sobre la pequeña puerta de la casa en 
la que no se podía entrar sin doblarse, y los tres entraron de nuevo en la casa. 

 

Y en el momento en que salieron de nuevo, dentro de mi cabeza que estaba 
aturdida y no podía reconocer la realidad, sentí algo que se quebraba, algo 
rompiéndose. 

 

Finalmente me di cuenta de la escena frente a mí. 

 

Los tres soldados llevaban los cadáveres de goblins que vestían ropa sencilla. 

 

Mis oídos captaron fragmentos de lo que decían los soldados. 

 

"Esto fue una pérdida de tiempo... sólo estaba aquí el hijo de un sucio goblin." 


193 

 

"-si fuera una mujer elfa, al menos podría haber disfrutado más". 

 

"Tenemos dinero así que como sea---" 

 

E incluso más que la caja, arrojaron los cadáveres sobre el carro. 

 

Esos cadáveres pertenecían a Vats-san, quien me saludaba cada mañana, y su 
familia. 

 

“Aaa...” 

 

El Pueblo Irz que quería proteger, viendo las muertes de la gente que vivía 
allí... 

 

"¡¡Uooooaoaaaaaaaaaaa!!" 

 

Me entró una furiosa rabia. 

 

Sí, me volví completamente loco. 

 

Después de todo, finalmente me di cuenta de que había llegado demasiado 
tarde. 

 

En mi mano izquierda, el hacha maldita [Tsujigiri] ya había aparecido. 

 

Los sentimientos de odio que había suprimido con mi ennegrecimiento fluían 
dentro de mi cabeza como una ola creciente. 

 

Normalmente, me habría resistido reflexivamente contra ese torrente de 
sentimientos retorcidos, pero sorprendentemente se sentía reconfortante ahora 
mismo. 

 

No pude diferenciar más si esto era mi odio o la maldición del hacha. 

 

Pero ordené a mi cuerpo moverse. 

 

Matar a todo "enemigo" a mi vista. 

 

*** 

 

Lily corrió hacia la fuente de luz situada en las profundidades del Fairy 
Garden. 


194 

 

Sin embargo, el término ‘correr’ puede que sea un poco incorrecto. Después de 
todo Lily, que tenía el cuerpo como el de una niña, incluso si ella reforzaba sus 
piernas con magia como Kurono, todavía no sería capaz de producir un efecto 
como el de él. 

 

En la actualidad, el cuerpo de Lily estaba cubierto con una esfera de luz. Con el 
[Fairy Barrier – Oracle Shield / Barrera de Hadas – Escudo del Oráculo] 
activado, Lily estaba saltando como un saltamontes a alta velocidad. 

 

Saltando y cruzando obstáculos como árboles caídos y rocas con facilidad, Lily 
parecía una bola blanca rebotando. 

 

Y con una velocidad mucho más rápida que cualquier humano, Lily podía 
sentir la energía mágica alrededor de su cuerpo cada vez más densa con su 
cuerpo mientras se acercaba a la fuente de luz. 

 

Normalmente, al sentir que Lily llegaba tan cerca, las otras hadas venían a 
detenerla, pero en este momento no se veía la figura de esas pequeñas chicas 
brillantes. 

 

Apenas un rato atrás, el sonido como el de un trueno a lo lejos generado debido 
al uso de una magia de ataque fue la razón detrás de esto. 

 

Los Cruzados que avanzaban hacia la fuente habían sido interceptados por las 
hadas. 

 

En caso de que se permita que los humanos invadieran el "centro" de la fuente, 
como Kurono había esperado, el bosque perdería la ‘Protección Divina de la 
Reina de las Hadas’. 

 

En ese caso, las hadas ya no nacerían aquí, y sería similar a perder su ciudad 
natal para las hadas. 

 

Deben proteger su hogar, el lugar donde nacieron y la tierra sagrada que tiene 
la protección divina de la reina. 

 

Así Lily corrió, voló, apresuradamente. 

 

Rápidamente corrió hacia sus compañeras hadas, y usaría su magia Extra, que 
era aún más fuerte que el de las hadas normales, y alejaría a los humanos para 
proteger este lugar – Lily estaba pensando sólo en eso. 

 


195 

Pero, en el momento en que la densidad de la energía mágica cruzó un cierto 
nivel, es decir, cuando Lily entró en el lugar donde la protección divina de la 
reina era más fuerte, un cambio ocurrió en Lily. 

 

"Proteger…" 

 

Lily, que se había movido como una bala, se desaceleró instantáneamente. 

 

"… ¿este lugar?" 

 

Lily, que ahora sólo caminaba, la barrera de hadas a su alrededor ya había 
desaparecido. En cambio, su propio cuerpo comenzó a brillar más fuerte. 

 

"Fufu... qué tonto." 

 

Con cada paso que daba, literalmente se hacía "más grande". 

 

Sus miembros se hicieron más largos, su pecho se hinchó y se hizo más grande, 
desde un cuerpo como de bebé, se convirtió en un delgado, curvilíneo y 
femenino cuerpo. 

 

De una niña "linda", se volvió, no, se convirtió en una chica "hermosa". 

 

Pero, en lugar de su cuerpo, lo que más cambiaba era su mente. 

 

Lily dio otro paso, su crecimiento corporal se había detenido, pero el cambio en 
su mente continuó. 

 

Sus pensamientos se hicieron más claros, pero se volvieron más complejos y al 
mismo tiempo sus emociones, situación actual, sus ventajas y desventajas, lo 
que podía hacer, lo que no podía, lo que debería hacer y lo que no debería --- 
Cuando ella finalmente dejó de caminar, los cambios en Lily habían terminado 
por completo. 

 

Ese era el verdadero cuerpo de la niña que poseía una belleza impecable y 
absoluta, así como una energía mágica abrumadora y conocimiento sobre su 
magia Extra. 

 

Un ambiente tan rico en energía mágica, que permitía a Lily alcanzar esta 
forma. Esto era también una parte de la ‘Protección Divina de la Reina de las 
Hadas’ que poseía la fuente de luz. 

 


196 

Mientras estuviera dentro de esta "protección divina", Lily podría permanecer 
en esta forma para siempre. 

 

“Fufufu...” 

 

Afuera sólo podía alcanzar este cuerpo una vez cada luna llena. Una belleza 
que podría hacer que cualquier hombre perdiera el aliento. Ella sólo había 
mostrado su bonita expresión a Kurono, pero... 

 

“¡¡Ahahahaha!!” 

 

La actual Lily tenía una sonrisa extremadamente violenta. 

 

“¿Qué clase de idiota protegería este lugar y a esos cabrones?” 

 

Algo tan cruel como esto nunca podría ser pensado por una niña como Lily, 
pero la actual ella definitivamente lo haría. 

 

La bebé Lily, como su apariencia, sólo tenía un corazón puro, pero volviendo a 
su forma original, las emociones, el corazón y la capacidad de pensar volvieron 
de nuevo a ella, ella tenía un cerebro astuto como el de un humano e incluso 
tenía su propia avaricia y deseos a diferencia de un hada. 

 

"Ahaha, esta es la mejor oportunidad. Con esta oportunidad..." 

 

Kurono no se había dado cuenta de que lo más temible de Lily en su forma 
adulta no era su uso de una magia increíble, sino su corazón que poseía tanto el 
bien como el mal. 

 

“... Que la fuente de luz sea completamente destruida”. 


197 

Capítulo 063 Fuente de Luz Parte 01 

 

En ese momento, la lucha entre el ejército humano y las hadas se detuvo por un 
momento y las hadas regresaron apresuradamente hacia el centro de la fuente 
de luz. 

 

"Lily... ¿qué está haciendo esa criatura hada impostora?" 

 

La líder de las hadas de la fuente de luz tomó la iniciativa de las otras hadas y 
voló lejos. 

 

A diferencia de Lily, esas hadas eran de la tribu real de las hadas y podían 
volar con las dos pares de alas en su espalda. 

 

La vista de los orbes de luz que volaban a través de los árboles y las flores del 
bosque era tan hermosa que incluso la gente de este mundo con magia también 
se emocionaba profundamente. 

 

Sin embargo, los sentimientos de las hadas eran de preocupación debido a la 
situación de emergencia y sus pechos estaban a punto de estallar de miedo y 
ansiedad. 

 

"Sólo un poco más..." 

 

Después de pasar por el bosque, las hadas se apresuraron hacia la pequeña 
fuente que estaba delante de ellas. 

 

Esa pequeña fuente es la llamada "Fuente de Luz" 

 

Aunque el nombre dice "De Luz", en verdad no estaba irradiando debido a 
algún efecto de magia. 

 

Sólo brillaba debido a la luz del sol del cielo que resplandecía en la superficie 
del agua. Demasiado natural para un nombre tan majestuoso. 

 

Pero en las proximidades de la fuente había un denso poder mágico, tanto que 
incluso un no-mago podría sentirlo. 

 

Debido a eso, este lugar que se encontraba en el interior del bosque con una 
pequeña fuente; Es verdaderamente un lugar santo con sentimiento místico que 
se puede sentir a través de la mente y el cuerpo. 

 


198 

Y de pie en medio de esa fuente, estaba ‘ella’. 

 

"¡Lily!" 

 

En una voz realmente odiosa, la líder de las hadas gritó su nombre. 

 

Lily tenía un cuerpo impropio para una hada, además de que ella estaba 
usando ropa como una persona, el vestido negro que Kurono le dio, mirándola 
como estaba, la hada se enojó. 

 

"¿¡Qué estás haciendo aquí!? ¡Tú deberías saber la situación actual!" 

 

Normalmente, debería haber estado luchando contra los humanos que estaban 
tratando de invadir este lugar. Ella sin duda emitía hostilidad hacia la Lily 
flotando elegantemente en el centro de la fuente. 

 

Eso definitivamente no es algo que le dirías a la persona junto a la que 
lucharás. 

 

A pesar de que Lily es mitad bestia mágica, también poseía la habilidad 
[Telepathy – Telepatía] de las hadas, por lo tanto Lily debe haber sentido la 
animosidad que fluía de ella y las hadas circundantes. 

 

Pero Lily respondió con una cara indiferente. 

 

“Sí, es duro, los bastardos humanos vinieron atacándolas en grupos. Me 
pregunto qué sucederá si vienen por ella...” 

 

“¡No digas más que eso! ¡Hay cosas que puedes y no puedes decir!” 

 

"Este suelo de protección divina se perdería" incluso para las hadas era difícil 
perdonarla por decir tal cosa. 

 

“Realmente, bien lo que sea. ¿Pueden correr a esos humanos con sólo sus 
fuerzas?” 

 

"E-eso es-" 

 

“Tienen una cantidad considerable de magos preparados, y no se ve como si la 
otra parte no estuviera acostumbrada a pelear. No puedeb correrlos con miedo 
usando solo disparos, ¿verdad?” 

 

“¡Eso ya lo sé!” 


199 

 

"Un, tú sabes, ¿verdad? sin mí ustedes PERDERÁN” 

 

Las palabras de Lily golpearon justo donde dolía. 

 

Aunque las hadas son poco bendecidas en cuanto a intelecto y sólo juegan todo 
el tiempo, incluso ellas tienen la inteligencia para darse cuenta de eso. 

 

"E-Eso es correcto... Lily, admito que no tenemos una oportunidad contra ese 
número de seres humanos sin ti." 

 

"Un, ¿y qué?" 

 

Lily sonrió, aunque fue sin ninguna mala intención, fue suficiente para 
enloquecer a la líder. 

 

"¿Qué quieres decir con ‘y qué?’ ¡La fuente de luz está en peligro! ¡Así que 
date prisa y lucha contra esos bastardos y molestos humanos!" 

 

“Eeeh ~ ¿qué pasa con esa forma de hablar? Dudo que sea la manera de pedirle 
algo a alguien. Por eso no puedes hacer una vida fuera del asentamiento del 
santuario.” 

 

“Qu...” 

 

Las hadas quedaron mudas. 

 

“¿Qué diablos estás diciendo? ¡Eres una idiota por decir chistes malos en un 
momento como este! ¡Apresúrate y lucha, protege este lugar!” 

 

“Eres molesta, cállate un poco. Cálmate y piensa cómo ustedes, hadas, me 
expulsaron de aquí cuando nací. Este podría ser un lugar de nacimiento y 
tierra santa para ustedes, pero no es de mucha importancia para mí”. 

 

"¿Qué estás diciendo? ¿No es el suelo sagrado una cosa absoluta para las 
hadas? ¿¡Estás realmente pensando en ello!?" 

 

"'Para las ‘hadas’ cierto. Las que me expulsaron diciendo 'No eres una maldita 
hada' son ustedes, ¿verdad?" 

 

“Eso es...” 

 


200 

"Aa, bueno, no me importa una mierda. No es que tenga un complejo por no 
ser un hada pura y ni siquiera estoy pensando en convertirme en una. Es sólo 
que los medio-demonio medio-humanos como yo tienen un sentido de valores 
diferentes que las hadas..." 

 

Lily una vez más sonrió. 

 

"¿Y no crees que al pedirle a la gente tienes que decir 'POR FAVOR' con todo 
tu corazón?" 

 

"¿Qu-qué estas... 'por favor' dices?" 

 

"Eso es correcto, ¿no es importante?, yo además no quiero luchar por ustedes, 
eso es natural. Mira, será mejor si inclinas la cabeza rápidamente, los humanos 
están cerca, ¿verdad?" 

 

La Lily actual estaba en una posición ventajosa y podía sentir el poder mágico 
de los Cruzados en una cercanía considerable. 

 

A pesar de no poder verlos con los ojos, Lily podía sentirlos acortar su distancia 
hacia la fuente mientras eran precavidos. 

 

Aunque las hadas no tenían una capacidad de detección a la par con Lily, dada 
la situación actual no podían decir que sus palabras eran mentiras. 

 

Normalmente, las hadas las cuales no pensaban mucho, comenzaron a 
atormentar sus cerebros. 

 

Estaban atormentando sus cerebros entre las opciones de no inclinarse ante 
una falsa hada debido a su ego o inclinar la cabeza y salvar su lugar de 
nacimiento, la fuente de luz. 

 

Es obvio lo que era más importante aquí, pero el problema era inclinar la 
cabeza ante alguien que no era ni humano ni hada. 

 

Después de un momento de silencio, las hadas finalmente hablaron. 

 

"… vor" 

 

"¿Eh, qué~?" 

 

Lily sin cambiar su rostro sonriente habló con un tono animado. 

 


201 

"Por favor" 

 

“No puedo oír con claridad”. 

 

““Te pido que. ¡‘Por favor’, salves la fuente de luz!”” 

 

Las voces llenas de tristeza de las hadas hicieron ecos en la fuente de luz. 

 

Lily después de escuchar eso, respondió con una sonrisa más grande que la de 
antes. 

 

"Ufufu, no quiero ." 

 

En un instante, el silencio se extendió como si el tiempo se hubiera congelado. 

 

La líder de las hadas, habló con la cara hacia abajo y los hombros temblorosos. 

 

"¿Co-co-cómo puedes...?" 

 

“Lo acabo de decir, que este lugar no es importante para mí”. 

 

"Po-por eso te lo pedimos, correctamente" 

 

"Un, pero nunca dije que iba a luchar incluso si ustedes me lo pidieran." 

 

Lily no rompió su sonrisa, en sus ojos la felicidad se desbordaba. 

 

"Definitivamente no voy a luchar por proteger este lugar, por eso, renuncien ya 
~" 

 

Con las frías palabras de Lily, las hadas finalmente entendieron su verdadera 
naturaleza. 

 

“Es-espera, ¿cómo puedes...?” 

 

"‘No me importa, incluso si somos eliminadas, pelearemos’ o algo así, si piensas 
eso eres libre para hacerlo, no te detendré." 

 

"¡Espera! ¡Por favor, lo siento por todo! Por favor pelea, ¡POR FAVOR!" 

 

Sin ninguna vergüenza u honor, la hada que gritaba palmeó sus manos como 
para matar a algún insecto. 

 


202 

Las hadas de la fuente de luz reunidas aquí solo podían elegir entre pedirle 
ayuda a Lily o fallar mientras lloraban. 

 

Después de observar esas expresiones durante algún tiempo, Lily habló. 

 

"Ah, claro, van a ser destruidas en cualquier caso, así que voy a tomar la 
'Esfera de Cristal Roja de la Reina Beryl' para mí, ¿kay?" 

 

Al momento después de oír esas palabras, el tiempo de las hadas volvió a 
detenerse. 

 

La "Reina Beryl" que Lily declaró tomar, era la razón de que la fuente de luz 
estuviera llena de poder mágico y era el origen de la protección divina 
desplegada en esta tierra por la "Protección Divina de la Reina de las Hadas". 
Era un ítem mágico, no, un artefacto. 

 

La "Reina Beryl" estaba consagrada en el fondo de la fuente en un altar. 

 

Por eso, desde ese centro la protección se extendía en círculos concéntricos y 
había abundancia de poder mágico en el área circundante. 

 

Sin embargo, no es como si pudieras colocar la “Reina Beryl” en cualquier 
lugar y hará que el lugar sea un suelo sagrado donde nacen las hadas. 

 

A menos que haya "Líneas Ley" llenas de poder mágico fluyendo bajo el suelo 
junto con otras condiciones mágicas en la unión, el suelo sagrado no se crearía, 
y sin la complicada ecuación mágica usada por "Dios", el efecto del suelo 
sagrado no iniciaría. 

 

(NT: Las líneas ley son supuestas alineaciones de distintos lugares de interés 
geográfico e histórico como, por ejemplo, los antiguos monumentos y megalitos, 
partes altas del terreno natural y vados) 

 

En resumen, ya sean los humano o las hadas, si tomaran la “Reina Beryl” del 
altar, la complicada magia casteada se detendría y el suelo sangrado sería 
destruido. 

 

Si eso sucedía, el poder mágico en el entorno eventualmente desaparecería y la 
fuente se convertiría en una fuente natural como las que se encuentran en 
cualquier lugar. 

 


203 

En otras palabras, el hecho de que ella declarara que iba tomar a la Reina 
Beryl para sí misma, significaba que iba a destruir el suelo sagrado con sus 
manos, echando de lado la petición de antes. 

 

“¡Lily! ¿Te has vuelto loca?” 

 

“No digas cosas tan groseras. La Reina Beryl es el ítem perfecto para mí para 
sacar el poder mágico, ¿no es normal que la tome si me va a ayudar en el 
futuro?” 

 

La Reina Beryl naturalmente no es el elemento principal necesario para el 
desarrollo de suelo sagrado, pero es el elemento clave que se necesita. 

 

Si la reina de las hadas no lo utilizaba en la creación de suelo sagrado, valía la 
pena sólo por la gran cantidad de poder mágico que reside en ella. 

 

Naturalmente, sólo por eso se le llama ítem, pero es algo muy importante en 
este mundo. 

 

“¡No te dejaré hacer eso!” 

 

Todas las hadas a la vez desplegaron el [Oracle Shield / Escudo del Oráculo] y 
emitieron sed de sangre hacia Lily. 

 

Con la orden de la líder, varios cientos de [Sagitas / Flechas] elementales 
atacarían a la delgada Lily. 

 

Naturalmente, Lily ni siquiera pestañeó sabiendo eso y habló a las hadas 
tranquilamente. 

 

"¿Ustedes chicas creen que pueden ganarme?" 

 

Las dos pares de alas de Lily en su espalda comenzaron a parpadear, y 
desplegó su [Oracle Shield / Escudo del Oráculo]. 

 

Su barrera era más potente y más brillante que la barrera desplegada por 
cualquier otra hada, la diferencia en los niveles era obvia. 

 

"¿Realmente piensan que ustedes pueden detenerme?" 

 

Al igual que cuando Kurono utilizaba la [Bullet Art / Arte de la Bala], Lily 
suspendió muchas balas blancas en su entorno. 

 


204 

Estas balas blancas tenían el poder explosivo para atravesar a las hadas junto 
con sus escudos. 

 

Lily hizo el número exacto de balas blancas como del número de hadas 
presentes. 

 

"Ves, odio este lugar, las odio a todas ustedes también. Por eso intentaré borrar 
todo usando esta oportunidad. Pero si tratan de escapar de aquí tirando su 
orgullo y respeto propio, no las perseguiré y ni siquiera les dispararé por la 
espalda. Ya que todas ustedes tampoco me detuvieron cuando me fui de aquí, 
así que también les daré toda esa misericordia". 

 

Todas las hadas comenzaron a temblar. 

 

Lily estaba seria, no podrían persuadirla, y no tenían los medios para detener a 
los humanos que venían tras ellos. 

 

Ya no podían proteger el suelo sagrado. 

 

Todo lo que quedaba era, si van a vivir o morir. 

 

"La razón por la que honestamente he protegido este lugar de los monstruos y 
las dejaba vivir a todas era porque así lo quería." 

 

Cuando Lily se alejaba de la fuente cambiaba a la forma de niña, y el 
resentimiento que había sentido en su forma original se desvanecía, incluso si 
no era así, el cerebro de la pequeña Lily no era capaz de discernir emociones 
tan complejas, de lo contrario tendría miedo del cruel final que la venganza 
traería y nunca se hubiera vengado de ellas. 

 

Sin embargo, si hubiera ido a la fuente de luz en la noche de luna llena, podría 
haber masacrado a las hadas y destruido el suelo sagrado. Al final, ella nunca 
hizo tal cosa y nunca pensó en hacerlo. 

 

"Ah, no se equivoquen de ideas, sólo estoy vaciando mi frustración de ser 
expulsada de aquí. No hay ningún significado profundo detrás del acto mismo y 
no tendrá ninguno en mi vida. Las únicas veces que pensaba en proteger este 
lugar y protegerlas sólo fue cuando era una niña. El punto es que, en lugar de 
crear problemas con ustedes, era mucho más fácil no crear ningún problema. 
Pero ya ven..." 

 


205 

Mientras hablaban así, las hadas que no supieron leer las emociones de Lily 
hasta ahora debido a una fuerte Protección Mental casteada en ellas, de repente 
se rompió y las emociones fluyeron a las hadas. 

 

"Yo tengo a una persona que amo ahora." 

 

(NT: ¿Qué les estoy diciendo desde hace tiempo? YANDERE) 

 

Ese sentimiento tenía la imagen de algo caliente, apasionado y de adhesión. 

 

Esas emociones eran como una lava caliente siendo vertida dentro de las hadas. 

 

Efectivamente, las hadas pensaron en estos sentimientos, y ninguna de ellas 
pensó que era un amor de corazón puro. 

 

“Desde que llegó esa persona, mi sentido de los valores cambió, las prioridades 
cambiaron, mi mundo cambió. Ya saben, mi día a día se hizo divertido...” 

 

“... Ese ser humano” 

 

La líder de las hadas de pie delante de Lily murmuró. 

 

Mientras ella rememoraba, recordó a un hombre sucio dentro de una caja de 
manzana que cayó del cielo dentro del bosque. 

 

"Ah, ahora que lo pienso, tú también estuviste allí cuando conocí a Kurono. 
Ufufu, ahora conoces a la persona que amo, au, estoy tan avergonzada." 

 

La apariencia de Lily, ocultando su cara enrojecida y balanceando su cabeza, 
no se podía mirar nada más que una joven encantadora. 

 

Y no era la apariencia que mostraría quién está tratando de sesgar la vida de 
las hadas y su lugar de nacimiento. 

 

Debido a las acciones realmente fuera de lugar, las hadas solo podían sentirse 
extrañadas. 

 

"Yo y Kurono, viviremos para siempre por siempre uno con el otro. Ese era el 
plan, pero parece que algunos bichos interfieren. Ustedes las hadas que viven 
lejos de la sociedad probablemente no sabrán, que los bastardos humanos que 
vienen hacía aquí son los invasores conocidos como "Cruzados" y han venido 
de un continente diferente. Siendo perseguida en el lugar en el que vivo, 
también tengo los mismos sentimientos que ustedes. Y, Kurono odia a esos 


206 

bastardos humanos con uniforme blanco hasta la muerte, él definitivamente 
matará a muchos de ellos. Ufufufu él es tan geniiaall ~~." 

 

"Lily... ¿qué estás tratando de decir?" 

 

Mezclando asuntos serios y el asunto de la persona que ella ama, el tema de la 
charla de Lily se descarriló. 

 

Las hadas lo entendían sin siquiera desearlo, que la Lily que se había 
convertido en la forma de una chica joven podía hacer razonamientos lógicos, 
pero no era capaz de hacerlo porque ella estaba enamorada del hombre 
llamado Kurono a un grado más allá del infierno. 

 

"Ah, ehm, en resumen, la razón por la que tomare la Reina Beryl es porque me 
va a ayudar en el futuro, eso es algo que he decidido pensando en el futuro de 
Kurono y el mío. En primer lugar, por culpa de los Cruzados el Pueblo Irz, no, 
todo el territorio de Daidalos será ocupado. Pero los Cruzados no estarán 
satisfechos con eso, y tratarán de conquistar todo el Continente Pandora. Esos 
bastardos han venido aquí para ofrecerle el Continente Pandora a su Dios 
llamado "Dios Blanco" sólo porque él lo quiere así. A partir de ahora, sin 
importar a dónde corramos, eventualmente nos encontraremos con ellos, en ese 
momento la cosa llamada 'mi poder' será importante, ¿verdad? Verán que 
protegeré a Kurono con este poder hasta que él masacre a los Cruzados, ¡sólo 
yo lo protegeré!" 

 

"..." 

 

Las hadas no podían decir ni una palabra. 

 

"Deseo a la Reina Beryl porque necesito poder. Aunque debido a ello su 
‘Protección Divina’ se perderá, en cualquier caso, será destruida por las manos 
de los Cruzados, por lo que ustedes no rechazarán mi idea, ¿verdad? Y en 
contrario, yo estaré aliviada de que la cosa que más odio sea destruida. Ahora 
bien, mi charla ha terminado, ¿qué harán ustedes?" 

 

Ella preguntó sin rodeos, ya que las hadas en este momento debían haber 
decidido sus acciones. 

 

"Ya les he dicho todo, todo el mundo saldrá en silencio fuera de mi camino, 
¿verdad?" 

 

Lo único que Lily les dijo fue puramente sus sentimientos, ella no convenció a 
las hadas en absoluto. 


207 

 

Pero Lily no tenía ninguna espléndida determinación, sólo tenía el amor 
retorcido dentro de ella, era obvio que no había oportunidad de persuadirla 
por el lado de las hadas. 

 

Desde el principio, las hadas no podían ganar contra una seria Lily, eso es algo 
que ellas entendieron instintivamente, en primer lugar no tenían ninguna 
opción en absoluto. 

 

O escapar de aquí, o 'innecesariamente' luchar contra Lily y morir aquí. 

 

Ya habían decidido su respuesta. 

 

Las hadas estaban afligidas y llorando, dejando el lugar una por una. 

 

“Eso es bueno, ya saben, no es como si fueran a morir si el suelo sagrado es 
destruido. Todo será bueno si las hadas siguen jugando alrededor de las colinas 
y los campos de la zona, como malditas mocosas, Ahaha" 

 

"--Lily" 

 

"Nh, ¿todavía están aquí?" 

 

Muchas hadas ya habían escapado hacia el horizonte mientras Lily las estaba 
viendo, pero la líder de las hadas todavía estaba de pie delante de ella. 

 

Había 9 hadas rodeando a la líder. 

 

"¿Quieren morir?" (Lily) 

 

El tono de voz de Lily bajó, mientras que las hadas presentes fueron asaltadas 
por la sed de sangre de Lily por primera vez. 

 

Las hadas se congelaron de miedo y ni siquiera intentaron moverse un poco. 

 

“¡No te lo perdonaré! MUEEREEEE” (líder de las hadas) 

 

Las hadas inmediatamente liberaron magia de ataque hacia Lily. 

 

""[Lux Sagita / Flecha de Luz]"" 

 

La magia de ataque de menor grado sin cánticos de las hadas, esa era su magia 
Extra. 


208 

 

Cada hada lanzó 5 flechas, un total de 50 flechas de luz fueron desplegadas por 
las 10 hadas y volaban hacia Lily. 

 

¡DoDoDoN! 

 

Se vio un gran flash y se escucharon las explosiones. 

 

La [Lux Sagita / Flecha de Luz] no causaba daño con explosiones, pero derretía 
el objetivo con su alto calor y perfora al objetivo. 

 

Aun así la razón de que ocurrieron explosiones fue porque las flechas chocaron 
con el [Oracle Shield / Escudo del Oráculo] de Lily y eso hizo que los dos 
poderes mágicos chocaran y explotaran. 

 

Tampoco creían que serían capaces de derrotar a Lily con esto, mientras 
predecían el ataque de Lily, las hadas se replegaron bajo la orden de la líder. 

 

Sin embargo, esas acciones fueron totalmente inútiles. 

 

Las hadas sabían que Lily era fuerte, pero no sabían exactamente qué tan 
fuerte era y qué tipo de magia usaba. 

 

Después de todo, nunca habían luchado contra Lily ni siquiera una vez. 

 

A pesar de que entendían que lanzarles 10 [Lux Sagita / Flechas de Luz] al 
mismo tiempo era totalmente fácil para Lily, no sabían que todas tenían un 
seguimiento automático que incluso Sariel no podría esquivar. 

 

“Kyaaaaa” 

 

Las [Lux Sagita / Flecha de Luz] lanzadas por Lily volaron en direcciones 
separadas y fácilmente siguieron a todas las hadas y las atravesaron. 

 

A diferencia de la vez en que le disparó a Sariel, Lily bajo el poder al nivel que 
incluso si golpeaba a las hadas sólo rompería su barrera. 

 

Las hadas fueron arrastradas por el impacto y cayeron hacia la fuente una por 
una. 

 

Mientras Lily flotaba miró hacia abajo al momento en que cayeron y crearon 
salpicaduras como ranas saltando en un estanque. 

 


209 

“Uuuu” 

 

Las hadas tenían su cuerpo húmedo debido al agua, pero nadie sufrió ninguna 
lesión. 

 

Se levantaron del agua, y en el momento en que intentaron atacar a Lily 

 

"GyAAAAAaaa!" 

 

Un grito de dolor fue soltado. 

 

Lily perforó la palma derecha de la líder con una flecha extremadamente 
pequeña. 

 

La hada tenía la apariencia de una muñeca antigua y el tamaño de su palma 
era sólo de algunos centímetros. 

 

La flecha perforó en línea recta, lo que significaba que no había capacidad de 
seguimiento añadido en ella. 

 

“¡Aaaaa, me duele! ¡Duele, rayos!” 

 

Las hadas volvieron a sus sentidos, y corrieron hacia la líder que estaba 
retorciéndose de dolor. 

 

Su objetivo era, naturalmente, utilizar magia curativa. 

 

Las hadas pensaron que afortunadamente la lesión no fue lo suficientemente 
grande como para arrancarle el brazo así que podrían curarla fácilmente. 

 

"Es malo para todas ustedes no prestarle atención al enemigo, ¿saben?" 

 

La segunda flecha de Lily golpeó a la hada en frente que iba corriendo hacia la 
líder para lanzar magia curativa. 

 

El punto que golpeó la flecha, era el mismo punto donde golpeó a la líder, la 
palma de la mano derecha. 

 

El número de personas llorando y forcejeando en la superficie del agua 
aumentó a dos. 

 

Las hadas se dividieron en dos grupos debido a un aumento de las personas 
lesionada. 


210 

 

"Un total fracaso, incluso un aventurero de rango 1 tiene mejores movimientos 
en comparación con ustedes." 

 

Que Lily perforara en el mismo punto dos veces significaba que la velocidad a 
la que las hadas estaban volando era suficiente para que ella las golpeara en 
cualquier lugar sin siquiera utilizar la capacidad de seguimiento automático. 

 

Lily, con cara de disgusto, le disparo a la palma derecha de cada una de las 
hadas acercándose a las dos heridas. 

 

Había 10 hadas retorciéndose de dolor en la superficie del agua incluso antes de 
que se dieran cuenta. 

 

"Es como un juego de niños, ¿realmente pensaron en pelear conmigo con ese 
nivel? Hey, ¿realmente pensaron acerca de matarme?" 

 

Lily se acercó a la líder todavía llorando y se puso en una posición de cuclillas 
mientras flotaba. 

 

"Los siguientes disparos se dirigirán a la palma izquierda, luego a la pierna 
derecha y luego a la pierna izquierda" 

 

"Uuuuguuuu ~~" 

 

“¿Todavía tienes intención de pelear? Si aún quieres, te dispararé de una vez” 

 

"¡Guuuu, y-yo te mataréééé!" 

 

“Entonces, yo dispararé”. 

 

Un pequeño destello de luz parpadeó. 

 

Durante ese momento, tal como Lily declaró, un agujero se abrió en su mano 
izquierda. 

 

"¡¡Aaaaaaaaaa!!" 

 

“¿Todavía tienes intención de pelear?” 

 

"Uaaaaa, espe-" 

 

"Hora de disparar de nuevo" 


211 

 

Un destello de luz volvió a parpadear. 

 

Un agujero se abrió en la parte posterior de su pierna derecha. 

 

“Ah~” 

 

““¡¡Por favor para!!”” 

 

Las otras hadas que flotaban en los alrededores gritaron a la vez. 

 

"¿Realmente creyeron que les dejaría morir sin probar ningún dolor?" 

 

Sin embargo, la luz ya había sido lanzada por Lily. 

 

"..." 

 

Cuando la palma de ambas manos y piernas fueron atravesadas por disparos, 
ella dejo salir una voz de agonía que no parecía ser su voz más. 

 

Mientras Lily escuchaba los gritos y las voces de las hadas diciéndole que se 
detuviera, ella les dijo con un tono indiferente. 

 

"Cuando ni siquiera pueden usar magia curativa sólo por el dolor infligido por 
las balas, ni siquiera pienses en pelear, debido a tu gente esto tomó tiempo 
innecesariamente". 

 

Lily se levantó mientras estiraba las rodillas en el aire. 

 

Y le dio la espalda a las hadas. 

 

“Puedes volar, ¿verdad? Entonces, vete rápido. O, ¿quieres ver el momento en 
que desaparece la ‘Protección Divina’ de este suelo?” 

 

Las hadas de alguna manera cargaron a la líder que estaba sufriendo más dolor 
que ellas y emprendieron su camino mientras dejaban salir una débil luz. 

 

“Desde el principio, si ella hubiera hecho lo que se le dijo, no habría llegado a 
esta dolorosa elección. Sin embargo, con esto, mi rencor contra ella por 
haberme echado de aquí ha sido disipado”. 

 


212 

Aunque no estaba dirigido a nadie, Lily murmuró algo, entonces, fue envuelta 
en una barrera de hadas mientras se convertía en un deslumbrante globo de 
luz. Después de eso, ella comenzó a hundirse lentamente en la fuente. 

 

Ella se hundió dentro de la fuente para tomar la Reina Beryl consagrada 
dentro de ella. 


213 

Capítulo 064 Fuente de Luz Parte 02 

 

Después de algún rato, el silencio regresó al bosque. 

 

“Han dejado de atacar”. 

 

"… Así parece." 

 

Corvus respondió a las palabras pronunciadas por el mago a su lado. 

 

El grupo de búsqueda dirigido por Corvus al jardín de hadas para encontrar la 
fuente de luz había, como era de esperar, entrado en una pelea con las hadas. 

 

Hasta ahora, ambos lados se estaban atacando con magia y los sonidos y 
destellos de explosiones habían estado sacudiendo el bosque. 

 

Pero, por alguna razón, las hadas se retiraron repentinamente dentro del 
bosque. 

 

Las hadas habían corrido mientras mostraban su espalda, pero su velocidad de 
vuelo no era algo que los humanos pudieran mantener, especialmente en este 
bosque donde el terreno era malo. 

 

“¿Podría ser una trampa?” 

 

"Es difícil pensar que las hadas puedan armar una trampa. Podría ser 
simplemente una manera de reagrupar su fuerza de ataque retirándose por 
ahora". 

 

El mismo Corvus no tenía experiencia en luchar contra las hadas, pero tenía 
algún conocimiento. 

 

Comparando el conocimiento en su cabeza con la situación actual, adivinó sus 
acciones y comportamientos. 

 

“A medida que nos adentramos en el interior, la densa energía mágica las hará 
más fuertes, por lo que podrían estar esperando para emboscarnos en el 
interior. Es difícil pensar que usarán una trampa o un ataque sorpresa. 
Avanzaremos como lo acordamos, pero no bajen su guardia y vigilen los 
alrededores”. 

 

“¡Roger!” 


214 

 

Los soldados desplegados dieron su asentimiento a la orden de Corvus. 

 

Los muchos magos y los pocos soldados aquí eran las élites elegidas del ejército 
de subyugación conducidas por Kievan. 

 

Incluso en este bosque con mal terreno, bajo las instrucciones y órdenes de 
Corvus, mantuvieron una fila perfecta sin ningún desorden y siguieron 
avanzando. Sus habilidades también fueron mostradas cuando salieron de la 
batalla contra las hadas con solamente lesiones leves. 

 

Por supuesto, la lluvia de ataques mágicos de las hadas sólo se hará más fuerte 
y más dura de aquí en adelante, e incluso ellos no podrán terminar esto sin 
algunas causalidades. 

 

Pero, no había uno solo que mostrara miedo en su cara. Simplemente se 
movieron hacia el centro en silencio mientras mantenían el entorno bajo 
control según lo ordenado. 

 

Y mientras seguían moviéndose, en el interior del bosque se vio un gran destello 
acompañado de un fuerte sonido de explosión, y de repente los soldados se 
llenaron de tensión. 

 

Pero al final, no vino un ataque de ninguna parte. 

 

Mientras dudaban, finalmente pasaron el bosque y llegaron a la fuente de luz. 

 

"¡Oo, esta es la fuente de luz!" 

 

“Sí, no hay duda”. 

 

Frente a la escena mística ante ellos, todos los soldados tragaron. 

 

La fuente era de forma redonda, y era tan clara que era completamente 
transparente. 

 

Y, maravillosamente, no había árboles alrededor. En su lugar, flores de varios 
colores estaban floreciendo. 

 

Ciertamente, era el lugar donde viven las hadas que sólo se ve en los cuentos de 
hadas. 

 


215 

Pero más que el paisaje, considerando que toda el agua que había era agua 
bendita, para un creyente de la iglesia no era nada menos que oro mismo. 

 

Una cantidad que era invaluable para un solo soldado o mago. 

 

"… Esto es extraño." 

 

Pero en lugar de alivio al encontrarla, Corvus estaba teniendo una sensación 
extremadamente incómoda en este momento. 

 

Extraño, cuando habló así, el mago a su lado también se dio cuenta. 

 

"No estamos siendo atacados". 

 

¿Podría ser, que nos rodearon sin que nos diéramos cuenta? O eso ellos 
sospechaban, pero no podían percibir ninguna presencia de los alrededores sin 
importa qué. 

 

¿Justo a donde desaparecieron esas hadas? 

 

"¿Qué debemos hacer?" 

 

"Vamos a ver, revisemos el entorno..." 

 

En el momento en que Corvus dijo eso, el centro de la fuente de repente 
comenzó a brillar en rojo. 

 

Debido al repentino cambio, todos entraron en posiciones de batalla, y pusieron 
toda su concentración hacia la fuente. 

 

La luz roja parecía estar ascendiendo hacia la superficie del agua. 

 

Una sensación de que algo con una inmensa energía mágica estaba subiendo a 
la superficie podría ser percibida no sólo por los magos, sino también por 
Corvus. 

 

Con ondulaciones, y brillando intensamente, finalmente ese "algo" apareció. 

 

En ese momento, los Cruzados se olvidaron de todo, habían sido cautivados por 
la persona que tenían frente a ellos. 

 

"""Hermosa.""" 

 


216 

Alguien, no, todo el mundo dijo eso. 

 

Sí, la persona que apareció desde el lago era preciosa. 

 

Una bishoujo con el pelo rubio platino brillante y los ojos verdes esmeralda. 

 

(NT: Bishoujo es una chica joven de belleza idealizada) 

 

El par de alas en la espalda brillaba en 7 colores, y cada vez que parpadeaba, 
una onda rica en energía mágica se extendía. 

 

Su ligeramente brillante cuerpo blanco estaba cubierto con una tela tan negra 
como la noche misma. El contraste entre el negro y el blanco apoyaba aún más 
esa existencia y su belleza. 

 

Y en su pecho había una gema roja que daba un brillo carmesí. 

 

“Es una Diosa”. 

 

No había mejor palabra para describirla. 

 

La Diosa que apareció del lago era algo que aparecía bastantes veces en la 
cultura del Continente Arc. 

 

Un viajero perdido, un héroe que buscaba una espada santa para derrotar 
demonios, un par de hermanos abandonados por sus padres, dentro del cuento 
de hadas, la encontrarían a ella. 

 

Y la Diosa que aparecía en cualquier cuento de hadas o historia, la 
característica más común era su belleza sin precedentes. 

 

En este momento, era obvio que la asociarían a la Diosa que aparecía en sus 
historias. 

 

"Ustedes son los Cruzados ---" 

 

La chica habló hacia los soldados atónitos. 

 

Era una voz tan transparente que alcanzaba las profundidades del corazón 
pero... 

 

"La avaricia llena a los sucios humanos, ufufu, serán un buen oponente para 
una prueba." 


217 

 

A diferencia de las historias, no sería compasiva hacia ellos... 

 

"Mueran sin dejar ni una sola pieza." 

 

Ella simplemente los sentenció cruelmente a muerte. 

 

"¡¡A todos los miembros, tomar medidas defensivas!!" 

 

Corvus gritó mientras levantaba su espada. 

 

Al sentir la inmensa energía mágica y la sed de sangre de ella, se preparó para 
la batalla. 

 

"Fufu, demasiado lentos." 

 

Mientras la chica dejaba caer el dobladillo de su vestido negro de una sola 
pieza, dos luces blancas parpadearon. 

 

*¡¡DON!!* 

 

Cuando Corvus pensó que el destello le había pasado, una gota de sangre 
salpicó detrás de él. 

 

“Qu---” 

 

Mientras miraba hacia atrás, los dos magos que estaban a punto de usar magia 
defensiva por sus órdenes tenían sus cabezas limpiamente desaparecidas y sus 
túnicas habían sido teñidas en sangre. 

 

Mientras estaba sorprendido, el tercero, luego el cuarto, uno por uno, la luz 
blanca atravesó las cabezas de los magos y en un instante se convirtieron en 
cadáveres sin cabeza. 

 

Antes de darse cuenta, 1/3 de los magos se habían convertido en cadáveres. 

 

Nunca había visto a alguien que pudiera usar una magia de ataque tan fuerte 
como la que usaba sin ni siquiera una sola reacción, canto o cualquier otra 
preparación. 

 

Aunque era joven, se podía decir que Corvus tenía una gran cantidad de 
experiencia y habilidades, pero la magia de ataque de esta chica estaba 


218 

completamente fuera de su conocimiento y sentido común con respecto a las 
batallas. 

 

Ese sentido común era que una magia requería cierta clase de canto o 
preparación antes de usarla y una magia que podía matar instantáneamente a 
un ser humano podría ser usada consecutivamente una o dos veces. 

 

Si los magos pudieran usar magias de muerte instantánea consecutivamente, no 
habría ningún uso para soldados o espadachines. 

 

"Débiles. Los humanos realmente son de este bajo nivel." 

 

Mientras la chica decía eso, la magia defensiva fue finalmente activada, y la 
barrera se desplegó alrededor de Corvus y los otros. 

 

Los magos blancos desplegaron la [Holy Mind Protective Wall – Lux Wall 
Defence / Santa Pared Protectora de la Mente - Pared Defensiva de Luz] y los 
otros magos castearon la [Water Stream Protective Wall – Aqua Wall Defence / 
Pared Protectora de Corriente de Agua – Pared Defensiva de Agua] y [Stone 
Protective Wall – Terra Wall Defense / Pared Protectora de Piedra – Pared 
Defensiva de Tierra]. Un Escudo Tripe de 3 niveles hecho combinando 3 magias 
defensivas. 

 

Mediante el uso de diferentes elementos, cubrieron la debilidad de los escudos 
elementales y también aumentaron la fuerza y la habilidad defensiva 3 veces. 

 

Además de ello, al mismo tiempo de la activación del Escudo Tripe, los soldados 
junto con Corvus habían sido encantados con [Protect Boost – Aumento de 
Protección]. Una magia que aumentaba la defensa física de la persona. 

 

Mientras el oponente pudiera usar magia con un nivel de muerte instantánea, 
la habilidad defensiva era la prioridad más alta. 

 

Rápidamente, o así debería haber sido, las medidas defensivas de Corvus y los 
otros habían sido puestas, pero en esa pequeña brecha, el oponente había 
matado a 1/3 de los magos. 

 

Mientras pensaba en retirarse por ahora, Corvus pensó en su siguiente 
movimiento. 

 

Con esta fuerza defensiva, no vamos a morir en un solo ataque al menos, pero el 
problema es si podemos alcanzar la fuerza de ataque suficiente para matar a esa 


219 

chica, no, ese monstruo en forma de chica... Haber perdido tantos magos en un 
instante lo ha hecho aún más difícil. 

 

Si ella pudiera usar ataques de alto nivel, obviamente también podría usar 
magias defensivas de alto nivel. Y, para destruir una magia defensiva de alto 
nivel, necesitan usar magia y no espadas. 

 

Por lo tanto, estaban actualmente cortos en poder de ataque debido a la 
pérdida de los magos tan rápidamente. 

 

"Oh, ¿podría ser que realmente estás pensando en derrotarme?" 

 

Pero Corvus aún no se había dado cuenta de que era un pensamiento 
extremadamente estúpido. 

 

O tal vez simplemente no quería darse cuenta y aceptar ese hecho. 

 

"Para ni siquiera entender la diferencia en la fuerza, ustedes son más bajos que 
incluso los animales" 

 

La niña, como recitando la muerte misma, empezó a cantar. 

 

 ". . .. . ... . ... . .. ." 

 

(NT: Después de muchos intentos desde varias perspectivas y traduciendo 
palabra por palabra creo que sería algo como ‘Las Brillantes Estrellas Chocan 
por Accidente’, que tanto le costaba al autor colocar ‘Supernova’ jajaja) 

 

Ella había usado una magia de muerte instantánea sin un canto, ahora, si ella 
también estaba usando un canto sólo qué nivel de poder destructivo debe estar 
escondido en el ataque, ellos ni siquiera podían comprenderlo. 

 

"¡Obstruyan y detengan el canto!" 

 

Con la orden gritada de Corvus para que atacaran, los magos, así como los 
usuarios de arco, comenzaron a disparar. 

 

"--fufu, como he dicho, demasiado lentos." 

 

Las flechas y magia, antes de que pudieran llegar, la chica ya había completado 
su canto y decidió primero ocuparse de los ataques que venían hacia ella en vez 
de atacarlos instantáneamente. 

 


220 

Aunque, todo lo que hizo fue esperar a que los ataques fueran bloqueados 
simplemente por la [Fairy Barrier – Oracle Shield / Barrera de Hadas – Escudo 
del Oráculo] que ella ya había desplegado. 

 

La chica sólo observaba como las llamas o las flechas de luz se extinguían frente 
a ella. 

 

Cuando los ataques finalmente terminaron, la chica abrió la boca para 
terminar con esta batalla que en realidad no podía llamarse batalla. 

 

"Adiós, seres humanos, mueran mientras lamentan el hecho de que ‘nos’ 
obstruyeron". 

 

La chica alzó el brazo derecho y, por encima de los soldados, apareció un 
círculo mágico dibujado con luz. 

 

Un complejo diseño con un círculo como base, que los magos de abajo nunca 
habían visto, apareció en el cielo. 

 

No sabían que era una magia con una fuerza similar a la de un aliento de 
dragón que había hecho que incluso Sariel usara su más fuerte magia 
defensiva. 

 

[--- Meteor Strike – Golpe Meteoro]. 

 

La mano derecha de la chica se balanceó hacia abajo. 

 

Del círculo mágico, una masa gigante de colores fue lanzada y cayó sobre los 
humanos que se retorcían para aplastarlos. 

 

La magia defensiva reforzada, que nunca se rompería... 

 

Sí, todo el mundo pensaba eso, pero en este momento no había nadie que 
intentara insistir en ello de nuevo. 

 

"Aa, oh Dios...". 

 

Sólo podían orar, por las vidas que nunca serían salvadas, hacia Dios. 

 

Y su avaricia, deseos, gritos y dolor fueron todos tragados por la luz de 7 
colores, 

 

*¡¡DODON!!* 


221 

 

Aniquilados, sin dejar ni un solo rastro. 

 

"Unn, buen disparo .!" 

 

Con una amplia sonrisa, la chica no sintió culpa ni arrepentimiento al matar a 
esos hombres. 

 

Era realmente la sonrisa encantadora de una hada. 

 

"Ahora, también estoy preocupada por Kurono. Vamos a ayudarlo. Parece que 
era demasiado tarde para el Pueblo Irz, pero como sea, no se puede hacer 
nada". 

 

Y así, después de dejar un cráter de 50m de diámetro, la chica dejó la fuente de 
luz para encontrarse con su amado hombre. 


222 

Capítulo 065 Diablo 

 

Kurono mató primero a los 3 Cruzados que actuaban lejos del pueblo. 

 

Él cortó las cabezas de los dos soldados desde la retaguardia con "Tsujigiri" en 
su mano y al instante murieron. 

 

Justo cuando el tercer soldado vio la figura de Kurono en traje negro completo 
fue dividido desde la coronilla de la cabeza al plexo solar de un solo golpe. 

 

Kurono tomó el aceite que los soldados iban a usar para quemar la casa y lo 
vertió sobre los cadáveres de la familia de los duendes para quemarlos junto 
con la casa. 

 

No podía encontrar otra forma mejor para su funeral. 

 

Naturalmente, no se deshizo de los cadáveres de los tres soldados y se precipitó 
hacia el centro del pueblo, en línea recta sin esconderse. 

 

Desde entonces hasta el momento en que llegó a la puerta, Kurono mató a cada 
soldado que venía atacándolo. 

 

Él cortó la cabeza de la gente que lo atacaba con el hacha y les volaba las 
cabezas de aquellos que trataran de escapar. 

 

La cota de malla que usaban los soldados no servía de nada con ninguno de los 
ataques, todos eran aniquilados incluso antes de que pudieran entender lo que 
les sucedió. 

 

Y cuando Kurono llegó a la puerta, la fuerza principal estacionada en el centro 
del pueblo finalmente notó que estaban siendo atacados por alguien. 

 

Al mismo tiempo un mensajero corrió hasta Kievan, e incluso antes de que él 
pudiera dar órdenes, el comandante inmediatamente comenzó a moverse para 
interceptar al agresor. 

 

Sin embargo, sin siquiera el apoyo de un mago y con sólo algunos soldados de 
infantería enfrentado a Kurono como su oponente, fue su último error. 

 

Después de todo, la magia Original usada por Kurono, especialmente la [Magic 
Bullet – Bala Mágica] puede matar instantáneamente a un soldado de 


223 

infantería normal y también se puede disparar rápidamente a una velocidad 
tremenda. 

 

Era exactamente igual que una ametralladora. 

 

En el momento en que los soldados se apresuraron frente a Kurono sosteniendo 
lanzas en sus manos, el verdadero valor de [Magic Bullet – Bala Mágica] fue 
revelado. 

 

[Bullet Art – Full Burst / Arte de la Bala – Explosión Total] 

 

Las mil balas disparadas por Kurono se precipitaron inmediatamente hacia los 
Cruzados. 

 

Cuando se dieron cuenta de la diferencia de poder y la mala afinidad contra el 
mago de ropa negra, ya había muchos cadáveres dispersos en el camino. 

 

“¿Qu-qu-Qué diablos es este tipo?” 

 

El comandante al mirar a un mago vestido de negro apareciendo de repente a 
las puertas del pueblo y matando a todos los soldados bajo su mando, él 
involuntariamente expresó una queja con voz agónica. 

 

“¡Dios! ¡Maldita sea, no oímos nada acerca de un monstruo como ese viviendo 
aquí... hiii!” 

 

La misteriosa magia de ataque negro que mató a sus hombres, pasó cerca de él 
con una distancia del ancho de un papel. 

 

“¡Co-Comandante! ¡Por favor, dé las instrucciones!” 

 

Al oír la voz de sus hombres que parecían gritos esperando por órdenes, un 
poco de tranquilidad regresó al comandante. 

 

Verdaderamente, viendo la escena de un grupo entero de soldados de infantería 
con lanzas masacrados antes de que pudieran llegar hasta el único enemigo, el 
oficial al mando y todas las personas presentes en el lugar fueron golpeados con 
miedo y conmoción. 

 

“¡A-Arcos! ¡Usen los arcos!” 

 

El comandante que ahora temía atacar de nuevo con lanzas, inevitablemente 
tomó las medidas para atacar al oponente sin acercarse a él. 


224 

 

El oponente todavía estaba de pie en medio del camino, sin ningún escudo, 
como si pidiera que lo mataran a tiros. 

 

Además, todavía quedaban varias decenas de soldados, la diferencia en número 
era grande. 

 

"Eso es correcto, tranquilícense, ese bastardo es, no importa cómo lo mires, un 
mago, sin una vanguardia no puede concentrarse en su magia." 

 

Los magos atacan mientras están en la parte trasera, es lo mismo tanto con los 
aventureros como con los soldados también. 

 

De acuerdo con esta teoría, si un mago aparece de la nada sin un tanque (clases 
de MMORPG basadas en la defensa) podría atacar primero, pero cuando 
comenzaran a atacarlo, no podría contraatacar. 

 

Incluso si bloquea el ataque con magia de defensa, sólo puede comprar un poco 
más de tiempo. 

 

"Muy bien, ¡Fuegooo!" 

 

Con la orden, las flechas volaron a toda velocidad hacia el mago vestido negro. 

 

Justo antes de que las flechas llegaran al enemigo, apareció un objeto negro 
parecido a un rectángulo, que se veía como si el cielo nocturno se hubiera 
congelado dentro, e interceptó el primer aluvión de flechas. 

 

Pero esa acción fue justo como se esperaba, si era un mago definitivamente 
utilizaría defensa de guardia mágica. 

 

Las flechas fueron todas reflejadas hacia atrás debido a la dureza del cuadrado 
negro azabache. 

 

“¡No titubeen! ¡Sigan disparando!” 

 

Sin ser sacudidos, los soldados disparaban las flechas rápidamente. 

 

Pronto se dieron cuenta de que el cuadrado negro azabache era muy duro, ya 
que incluso después de ser golpeado por todas las flechas, no pudieron obtener 
ni siquiera un rasguño. 

 


225 

Pero es un conocimiento común para los soldados que la magia de defensa no 
duraba toda la eternidad, por el contrario, sólo duraba un tiempo muy 
pequeño. 

 

En el momento en que aparece el efecto mágico, el poder mágico también 
comienza a dispersarse gradualmente en el aire circundante. 

 

A menos que magia con efectos de preservación como [Eternity / Eternidad] sea 
casteada, el fenómeno creado por la magia no duraría mucho tiempo. 

 

Por lo tanto, no importaba lo dura que fuera una magia de defensa, a lo sumo 
comenzaría a desintegrarse en varios minutos. 

 

Sin esperar, las flechas que continuamente eran lanzadas a su defensa lo 
atravesarían cuando el poder mágico disminuyera y la dureza bajara. 

 

Eso es correcto, ¿Que es a lo que hay que tenerle miedo?, las cosas que un solo 
mago puede hacer son limitadas. ¡Muere!, ¡lamenta el hecho de que viniste a 
atacarnos incluso como una broma. 

 

Convencido de su victoria ante el espantoso enemigo, el rostro del comandante 
expresaba una sonrisa distorsionada por el nerviosismo. 

 

"Está bien, está bien, va bien, así..." 

 

En el momento en que iba a decir que el mago vestido negro se movía. 

 

"UN... ¿¡Un asalto frontal!?" 

 

Así es, el enemigo comenzó un ataque frontal mientras desplegaba el Escudo. 

 

Además, su velocidad no era la de una persona normal. 

 

Había superado el nivel de velocidad de una persona normal sólo con la magia 
de apoyo [Speed Burst / Velocidad Explosiva] o arte marcial de mejora [Air 
Walker – Caminante Aéreo]. 

 

"Un mago que hace un asalto frontal sin ayuda, es tan tonto..." 

 

Al ver a un oponente imprevisto delante de él, el comandante no pudo hacer 
planes para lidiar con el enemigo que cerraba la distancia con una tremenda 
velocidad. 

 


226 

Como resultado, los soldados siguieron disparando las flechas hacia él. 

 

Pero con la dureza aún efectiva en el escudo, ni siquiera una flecha pasó a 
través de él. 

 

"¡¡OOAAAAAAaa!!" 

 

Con no más de 10 metros entre ellos, el mago rugió con una gran voz que 
incluso hizo vibrar los tímpanos como una descarga eléctrica. 

 

Ante el rugido, la fuerza y la sed de sangre que brotaron, los soldados vacilaron 
por un momento. 

 

Inmediatamente el oponente retrajo su escudo y movió el bastón en su mano 
izquierda. 

 

¡DoDoNn! 

 

Algo destellando negro acompañado de fuertes sonidos consecutivos llegaron 
volando. 

 

Esa era la bala hecha de magia negra, era inútil contar las numerosas balas. 

 

“““Gyaaaaa””” 

 

Los soldados de la fila delantera que disparaban flechas, delante de la tormenta 
de balas, fueron perforados por agujeros en su cuerpo en el punto del impacto 
como si las cotas de malla y los sobretodos fueran sólo de adorno. 

 

"¡S-saquen sus espadas!" 

 

Era una lamentable voz temblando de temor, en la situación actual el enemigo 
se había acercado mucho y los arcos carecían de sentido. Era una orden 
precisa. 

 

Los soldados tiraron los arcos, y sacaron los sables que colgaban en sus 
cinturas. 

 

El enemigo ya estaba en una posición en que las espadas llegarían a él. 

 

Eliminando su miedo, los soldados se apresuraron a asaltar con una 
determinación de hacer o morir con su instinto de lucha a toda marcha. 

 


227 

Pero las espadas nunca alcanzaron a nadie. 

 

"¿¡El voló!?" 

 

El enemigo que debería haber estado corriendo por el suelo, saltó justo antes de 
entrar en su rango. 

 

Junto con una fuerte presión que incluso la superficie de la tierra fue abollada, 
él giró con su túnica negra y voló sobre los soldados. 

 

“Aaaa...” 

 

El comandante se dio cuenta que el enemigo que revoloteaba en el aire tenía la 
intención de aterrizar en el lugar donde él mismo se encontraba. 

 

.. . . .. . .. .. ...]" – Ice Shiel / Escudo de Hielo]" 

 

(NT: Árabe. Escudo Preventivo de Hielo) 

 

La magia defensiva de hielo que él había desplegado fue la más rápida y fluida 
de toda su vida, 

 

¡DoDoNn! 

 

Lo salvó de las balas negras nuevamente disparadas. 

 

""¡GuHaaAA!"" 

 

Sin embargo, los soldados circundantes cayeron de rodillas, debido a la lluvia 
de balas que cayó sobre ellos. 

 

La mitad murió al instante, la mitad restante se lesionó gravemente, no estaban 
en posición de sostener una espada y desafiarlo. 

 

En el momento actual, ni siquiera había un soldado dentro del radio de 3m del 
comandante. 

 

"¡¡HaaAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!" 

 

Cuando él pasó a través del escudo de hielo desintegrándose, el demonio en 
forma de hombre entró en su visión. 

 


228 

Él levantó un hacha de apariencia siniestra, desde todo su cuerpo salía un aura 
roja. 

 

Los ojos rojos del hombre lo atravesaron, era imposible que él estuviera cuerdo 
en ese momento. 

 

"A, A, Ua" 

 

El hacha negra osciló hacia abajo desde el cielo, claramente cortó el escudo de 
hielo en dos. 

 

El grueso y pesado escudo de hielo cayó sobre el suelo y se rompió. 

 

Al ver la escena, el ya asustado comandante perdió la fuerza en su cintura y 
cayó en el suelo mirando hacia arriba. 

 

Y, delante de él, el mago que cortó su escudo de hielo en un solo golpe estaba de 
pie. 

 

"H... e...y t-tú, no me mates... Somos los dos seres humanos, ¿verdad?" 

 

"Muere" 

 

El hombre balanceó el hacha y cortó el brazo derecho del comandante 
fácilmente. 

 

Junto con la sangre brotando sonó un grito compuesto de ecos de agonía y 
miedo. 

 

"Muere" 

 

También cortó el brazo izquierdo cuando el hacha retornó. 

 

Encima de la cota de malla, él había puesto equipamientos, pero el poder de 
ataque de la hoja superaba ampliamente su poder de defensa y ambos fueron 
traspasados. 

 

"¡Muereee!" 

 

De un golpe hacia un lado, el hacha cortó las piernas por debajo de las rodillas. 

 


229 

Al oficial al mando les fue arrancado los miembros cruelmente; Sus ojos se 
pusieron blancos debido al shock, y espuma de sangre fluía de su boca. El 
hombre miró hacia el comandante ya moribundo y dio otro golpe. 

 

"¡¡MUUUEEREEEEEEE!!" 

 

El hacha acuchilló hacia abajo desde la coronilla de la cabeza y cortó la 
armadura de acero con facilidad, el cráneo se dividió en dos mitades, 
traspasando el cerebro, pasando a través de la garganta, y siguió cortando en 
un golpe hasta la zona del pecho. 

 

El único golpe dado con todo su poder, cierta y desgraciadamente tomó la vida 
de una persona. 

 

"Es, es un Diablo..." 

 

Alguien entre los soldados murmuró eso... 

 

La figura del hombre rodeado de muchos soldados era la de un ‘Diablo’ que de 
una manera espantosa mató a su comandante. Ni siquiera quedaba uno que 
pudiera reírse de este comentario. 

 

"¡E-Escapen!" 

 

“¡Hay un Diablo aquí! ¡Huyan!” 

 

Mientras gimoteaban sus quejas, los soldados corrían a toda velocidad tratando 
de ser los primeros en escapar. 

 

En la situación actual, el comandante de los soldados estaba muerto, el 
ayudante que estaba destinado a ser el siguiente comandante después de él 
también estaba corriendo, mientras que mostraban sus espaldas, no había 
nadie para refrenar a los soldados. 

 

"... Esperen ahí mismo." 

 

No, había una persona que quería detenerlos. 

 

“Esperen, no intenten escapar, bastardos”. 

 

El mago negro lleno de rabia y que sostenía un hacha en la mano. 

 


230 

"Si no los mato a todos y cada uno de ustedes, no sería llamada una venganza 
adecuada, ¿verdad?" 

 

Los ojos de color sangre miraban a los soldados corriendo simplemente como 
una persona que se había vuelto loca. 

 

Para no dejar que ni una sola persona saliera de aquí viva, el demonio, Kurono 
una vez más comenzó a caminar hacia el centro del Pueblo Irz que apestaba a 
sangre. 


231 

Capítulo 066 Diablo Vs Sacerdote Parte 01 

 

Cuando el pálido mensajero finalmente entró en el Gremio, Kievan 
rápidamente tomó su bastón favorito y salió de la habitación. 

 

Escuchando el informe de un mago vestido de negro que se había infiltrado en 
el pueblo, en lugar de reprender a la seguridad de haber permitido tal cosa, 
decidió dirigirse allí mismo y tomar medidas. Podría decirse que Kievan era un 
comandante de cabeza fría que podía evaluar bien la situación. 

 

"Haber venido aquí solo, o bien está muy seguro de sus habilidades o tal vez 
simplemente está loco". 

 

Acompañado por sus dos discípulos a su lado, abrió la puerta del gremio. 

 

Delante del gremio estaba la zona central del pueblo. Un lugar que había sido 
animado por los aldeanos hasta ayer, no era más que sólo un área de ejecución 
para la crucifixión de aventureros despreciables. 

 

En la actualidad, los soldados Cruzados se habían reunido aquí para formar 
una línea defensiva. 

 

Detrás de la línea de los soldados con lanzas, los que habían lesionado sus 
miembros o simplemente los habían destrozados completamente estaban 
recibiendo tratamiento y el lugar estaba lleno de un olor a sangre fresca. 

 

“¿Ha llegado ya tan cerca?” - Preguntó Kievan al mensajero que estaba 
arrodillado frente a él. 

 

Aquella voz se llenó de rabia al dejar que un solo hombre se acercara tanto. 

 

"Sí, el mago enemigo estaba usando una magia desconocida que es 
extremadamente poderosa, así que sin la ayuda de nuestros propios magos..." 

 

"Tch, justo cuando nuestros magos han salido." (Kievan) 

 

Maldijo sin saberlo, pero decidió no continuar y en su lugar pensar en cómo 
lidiar con la situación actual. 

 

"Dijiste que era una magia nunca antes vista, ¿verdad? ¿Qué clase de magia 
era?" (Kievan) 

 


232 

"No podía verla claramente, pero pequeñas bolas negras volaban alrededor y 
perforaban incluso armaduras y carne por igual". 

 

Sonaba como la magia del elemento oscuro de bajo nivel [Black Ball – Death 
Sagita / Bola Negra – Flecha de Muerte], pero su efecto y poder no coincidían. 

 

En primer lugar, [Death Sagita / Flecha de Muerte] no era una magia que 
pudiera perforar incluso la cota de malla. Era más una magia de golpes que 
inducía un choque. 

 

"Va a estar bien si se trata de un simple [Boost – Impulso], pero si será 
problemático si se trata de una magia Original o Extra. Hey, desplegaremos el 
[Dual Shield / Escudo Doble] en toda la fuerza". 

 

Recibiendo la orden, los 2 magos discípulos comenzaron sus cantos. 

 

 "". . .. .. .... . . ... . . . .. . . ... . . ... .. ....."" 

 

(NT: Paredes blancas brillantes extendidas para una protección preventiva, o 
algo así... No, a veces no suenan como canticos, sino simplemente como una 
declaración o explicación del poder) 

 

La magia invocada era magia defensiva de nivel intermedio de amplio rango 
[Lux Wall Defense – Pared de Luz Defensiva]. Todo el expediente de soldados 
fue cubierto con una barrera de luz. 

 

Con esto, podían defenderse contra esa magia de largo alcance, pero para que 
los soldados atacaran, tendrían que salir de la barrera. 

 

Si el enemigo puede disparar con rapidez la magia de muerte segura, entonces 
hacer que los soldados carguen contra él sólo aumentaría a las víctimas. Así 
que... 

 

"Los soldados se concentraran sólo en proveer fuego de cobertura. Nos 
enfrentaremos al mago enemigo nosotros mismos." (Kievan) 

 

Kievan concluyó que si no hubiera un mago que pudiera desplegar barreras 
defensivas individualmente, no podrían enfrentarse al mago enemigo. 

 

Normalmente, si todos los magos estuvieran aquí, podrían poner barreras a 
todos los soldados individualmente, mientras que al mismo tiempo los 
apoyaban desde atrás, pero como no estaban aquí, no podía hacer nada al 
respecto. 


233 

 

Si Kievan fuera sólo un sacerdote y no un mago blanco también, no habría 
habido otros medios para que el ejército luchara, pero confiaba en su 
capacidad y habilidad como mago. 

 

Por eso, incluso cuando se enfrentó al Cuerpo de Vigilantes del pueblo, y esta 
vez también, no sentía ni dudas ni temor de pararse en el frente. 

 

De hecho, creía que era un juicio de Dios poner a prueba su fe, así que su 
espíritu de lucha se elevó aún más. 

 

"¡A-Ah, él está aquí!" 

 

Alguien gritó entre los soldados. 

 

En medio de la calle principal, una sola figura caminaba con calma como si 
estuviera caminando en un desierto deshabitado. 

 

“¡Es el diablo!” 

 

"El diablo ha venido..." 

 

Los soldados se volvieron ruidosos. 

 

Después de todo vieron a más de 100 de sus compañeros soldados morir delante 
de ellos, sería raro no tener miedo. 

 

"Silencio." 

 

Kievan no había visto directamente la tragedia que había ocurrido en la calle, 
de modo que sólo podía pensar en los soldados como ‘cobardes’. 

 

“Ustedes bastardos pueden disparar flechas desde detrás de la barrera. El que 
se enfrentará directamente a eso seré yo." (Kievan) 

 

Los soldados se calmaron por las fuertes palabras del Sacerdote y en silencio 
colocaron sus flechas en los arcos. 

 

“Y yo definitivamente mataré a ese malvado mago”. 

 

Kievan miró al enemigo que aún estaba lejos. 

 

En ese momento, como si él hubiera notado la mirada, levantó la cara. 


234 

 

Sus ojos se encontraron. 

 

Incluso desde esa distancia, Kievan podía ver sus brillantes ojos rojos. 

 

"¿Estado [Berserker]?..." (Kievan) 

 

Mientras murmuraba eso, sudor frío apareció en su rostro. 

 

Pensar que realmente tendría que hacer frente a un tipo 'Loco'... 

 

[Berserker] era uno de los "malos status" de la magia. 

 

En primer lugar, los estados malos eran – [Poison / Veneno] que lentamente 
deshacía la resistencia y la vitalidad, [Paralyze / Parálisis] que quita la libertad 
del cuerpo y [Siesta / Siesta] que se llevaba la conciencia. No dañaban 
directamente como ataque, sino que eran anormalidades que afectaban 
lentamente el propio cuerpo. 

 

[Berserker] era también uno de ellos. Su efecto era convertir a una persona en 
un asesino brutal que no distinguía entre aliados y enemigos. 

 

Además de eso, el aumento de las habilidades físicas, el aislamiento del dolor, y 
otros efectos temibles también eran proporcionados. 

 

Si una persona caía en un estado [Berserker], atacaba incluso a aliados y junto 
con el aumento en la fuerza era muy difícil pararlo. 

 

Pero, en tal situación en la que estaba solo, el desmérito de atacar a sus propios 
aliados no estaba presente, y sólo recibía la mejora de la fuerza de su cuerpo. 

 

Kievan se había enfrentado una vez a una persona que había caído en el estado 
[Berserker]. 

 

Era sólo un soldado, pero mostró una inmensa dureza y no tuvo más remedio 
que matarlo para detenerlo. 

 

Este es un oponente problemático, pero... 

 

Kievan caminó delante de los soldados con el brillante bastón blanco en la 
mano. 

 


235 

"¡Mago malvado que se opone a Dios! ¡También morirás por mis manos como 
estos demonios por crucifixión!!" 

 

Él mostró el más alto nivel de espíritu de lucha con su grito. 

 

Al final, [Berserker] sólo mejora la fuerza física de la persona, no perderé ante un 
animal que ha perdido incluso la capacidad de hablar y entender las palabras 

 

Conociendo la debilidad del estado [Berserker], Kievan se estaba seguro con 
confianza en su victoria. 

 

Pero... 

 

"Ya veo, así que tú fuiste quien lo hizo..." 

 

El murmullo de Kurono en voz baja no alcanzó los oídos de Kievan. 


236 

Capítulo 067 Diablo Vs Sacerdote Parte 02 

 

"¡Mago malvado que se opone a Dios! ¡También morirás por mis manos como 
estos demonios por crucifixión!" 

 

Detrás del comandante de los Cruzados, varias cruces estaban alineadas. 
Perforados por innumerables flechas, sin miembros, sangrientos cadáveres 
torturados habían sido crucificados en ellas. 

 

Los cadáveres habían sido brutalmente dañados, pero, no podía apartar mi 
mirada, no, yo no podía moverme. 

 

Eso es porque conocía muy bien la identidad de los cadáveres. 

 

Nino, Harry, Aten... si Claydor no está aquí significa que su cuerpo ya ni 
siquiera existía probablemente. 

 

Aparte de ellos, muchas otras personas que siempre había visto en el gremio, e 
incluso la civil Nyarko estaba allí, su cadáver para ser exacto... 

 

"Ya veo, así que tú fuiste quien lo hizo..." 

 

Mi mano que sostenía el hacha temblaba. 

 

De mi mano, la energía mágica fluyó, y en retorno, la sed de sangre y el odio 
fluyeron dentro de mí. 

 

"¡¡Tú... aaa... aaaaaaaagghaaaaaaaa!!" 

 

Grité. Sólo un grito, sin ningún significado, se escapó de mi garganta. 

 

Lloré. Interminables lágrimas fluían de mis ojos. 

 

“Aaaaaaaaaa------” 

 

No perdonaré, no perdonaré, nunca perdonaré esto. 

 

Cómo se atreven a hacer algo tan cruel. 

 

Eran mis preciosos amigos. 

 


237 

Todos eran buenos chicos. A un tipo sospechoso como yo, ellos, todo el pueblo me 
aceptó. 

 

¿Tú sabes? ¿Cuán preciosos eran para mí? Para protegerlos yo lucharía con mi 
vida, eso es correcto, incluso peleé contra Sariel por ellos. 

 

Incluso entonces, a pesar de todo eso... si, si todos murieron entonces, yo, no 
podré luchar para protegerlos ya. 

 

Y-Yo lo haré 

 

“Aaaaaaa...” 

 

Frente a las atroces muertes de mis amigos, los pensamientos del hacha 
aumentaron aún más por mis inestables emociones de tristeza. 

 

.Si estás triste, si duele, si es doloroso, si los odias entonces ---- Mata.. 

 

"aaaaaa…" 

 

.Mata, mata a tus enemigos, sin piedad, vacilación o compasión, sólo con 
crueldad, y espantosamente, sigue matándolos a todos.. 

 

"Aa eso es correcto..." 

 

Mira cuidadosamente, mis enemigos están delante de mí. 

 

Entonces, lo que tengo que hacer está decidido. Definitivamente, sin duda, lo he 
decidido. 

 

"--- Voy a vengarlos a todos ustedes." 

 

*** 

 

"--- ¡¡aaaaaaaaaaaaaa!!" 

 

Un aullido de increíble volumen fue lanzado por el mago negro. 

 

Ese sonido tembloroso que resonaba desde el interior del estómago, incluso 
dentro de la barrera, los soldados estaban sobrecogidos de miedo. 

 

Pero, incluso delante de ese enemigo furioso, Kievan no se estremeció. 

 


238 

Eso era porque el enemigo estaba en un estado de locura. Era fácilmente 
posible levantar una voz que pudiera desgarrar su garganta. Esa reacción 
todavía estaba dentro de sus expectativas. No había necesidad de estar 
sorprendido. 

 

“Vamos. Luchen junto a mí”. 

 

Con las palabras de Kievan, los dos discípulos empezaron a cantar y no tomó 
mucho en activarlo. 

 

"[Concentratopm Enhancement – Conses Boost / Mejora de la Concentración – 
Impulso de la Conciencia]". 

 

"[Element Boost / Impulso de Elemento]". 

 

Ésta era su táctica favorita que habían utilizado incluso cuando aniquilaron al 
Cuerpo de Vigilantes. 

 

Si se trata de una magia de gran alcance, entonces, incluso si está en estado 
Berserker], no podrá salir del rango de ataque con un solo salto. 

 

En lugar de tratar de matar de un solo golpe, Kievan ponía más importancia en 
golpear al enemigo con precisión primero. 

 

Una persona en estado [Berserker], incluso si sus extremidades son arrancadas, 
o su estómago explotado, siempre y cuando no sea un daño fatal, no dejará de 
moverse. 

 

Pero, aunque no muriera, si pierde las piernas, tampoco podría moverse. Si 
pierde el brazo, entonces no podrá mover su arma. Básicamente estaba bien 
siempre y cuando pudiera volverlo impotente. 

 

Kievan, que había recibido doble mejoras, estaba a punto de usar su [Lux 
Force Blast / Fuerza Explosiva de Luz], la misma magia que había matado a 
todo el Cuerpo de Vigilantes en un solo golpe. 

 

Además, aunque el estado [Berserker] aumentaba la fuerza física, no 
aumentaba las habilidades defensivas. Mientras no pueda evadir, no tendría 
manera de defenderse contra el ataque de Kievan. 

 

Hm, un mago sano podría haber sido capaz de poner una barrera, pero él no será 
capaz de tomar decisiones racionales con su cabeza enloquecida. 

 


239 

Kievan se volvió confiado de su victoria, así que, no tenía ganas de dejarlo 
morir con sólo la lluvia de flechas de los soldados. 

 

Kievan empezó a cantar sólo unos segundos, pero antes de eso, el mago negro 
enemigo, Kurono, se movió primero. 

 

"---- !!" 

 

La voz no había llegado a sus oídos, pero de repente, humo negro se extendió 
por todo el lugar. 

 

"¡¡Una pantalla de humo es inútil!!" 

 

Kievan, que había completado su canto, tal como él dijo, creía que era inútil sin 
importar cómo luchara el enemigo. 

 

Pero, Kievan mantuvo una duda teniendo en cuenta el hecho de que una 
persona en el estado [Berserker] tomó una acción que no fue atacar. 

 

Eso significaba que el enemigo aún no había perdido su capacidad de pensar. 

 

"[Lux Force Blast / Fuerza Explosiva de Luz]" 

 

Pero, aunque hubiera pensado eso, no había razón para cancelar su ataque 
ahora. 

 

Kievan disparó su ataque más fuerte delante de él apuntando al invisible 
enemigo oculto dentro del espeso humo negro. 

 

Una luz extremadamente caliente se extendió por el área como si se encendiera 
dentro de la oscuridad. 

 

Frente a esa luz deslumbrante, los soldados voltearon la cara e incluso el mismo 
Kievan cerró los ojos por un momento. 

 

Se acabó. 

 

Mientras hablaba en su mente, una vista increíble estaba delante de él cuando 
abrió los ojos. 

 

"¡¡Haaaaaaaaaaa!!" 

 


240 

Bajo la ropa negra, no sólo sus ojos, sino todo su cuerpo estaba liberando el 
aura roja de [Berserker]. El mago loco vestido con esa aura estaba de pie allí. 

 

¿Qué? ¿Sin heridas? Eso es imposible 

 

En este mundo diferente donde la ciencia no había avanzado, las propiedades 
de la ‘luz’ aún no se conocían. 

 

En primer lugar, los efectos de la luz disminuían sólo por estar en la atmósfera. 
Solamente en un vacío verdadero donde no hay "obstáculos" puede la luz 
demostrar su eficacia máxima. 

 

Así, el agua, la niebla, el vapor etc. son capaces de reducir los efectos de la luz 
incluso más que la atmósfera normal. 

 

Kurono, al liberar el "humo negro" que poseía partículas de "oscuridad" que 
podía absorber luz, redujo a la mitad el poder del [Lux Force Blast / Fuerza 
Explosiva de Luz], que era básicamente un rayo láser. 

 

Y, aunque fuera una magia avanzada, a la mitad de su fuerza no podría 
perforar el escudo de Kurono. 

 

Así fue como Kurono permaneció ileso. Sin embargo, Kievan no tenía manera 
de saber todo esto. 

 

Pero Kievan era un mago experimentado que no se agitaría con sólo esto. 

 

Alentándose él mismo, rápidamente entró en una postura defensiva. 

 

"--- [Lux Argalea Shield / Escudo Argalea de Luz]" 

 

(NT: Lo único que conseguí acerca de ‘Argalea’ fue que es un tipo de polilla... 
Y una zona llamada ‘Uxama Argalea’ que fue unos de los asentamientos que se 
enfrentaron a los romanos en el siglo II A.C en las Guerras Celtibéricas) 

 

Kievan se dio cuenta de que los bultos de energía mágica negra que se 
materializaban alrededor de Kurono eran los que atravesaban incluso las cotas 
de malla. 

 

La distancia entre ellos era sólo unos pocos metros. Estaba claramente dentro 
de su rango de ataque. Y Kievan, que acababa de atacar, tampoco podía atacar 
de nuevo tan rápido. Así que no tenía otra opción más que defenderse del 
ataque del enemigo. 


241 

 

""[Lux Armour Shield / Escudo de Armadura de Luz]"" 

 

Los dos discípulos junto a él también llegaron a la misma conclusión. 

 

"¡¡Haaaa!!" 

 

Kurono saltó hacia Kievan y al mismo tiempo disparó sus balas mágicas. 

 

Su objetivo eran los 2 magos que apoyaban a Kievan. 

 

*¡¡BAGIN!!* 

 

Las balas negras revestidas de metal golpearon la barrera de luz pero no la 
perforaron. 

 

En el momento en que pensaron que habían defendido con éxito, sus cabezas 
fueron abiertas. 

 

Las manos que estaban levantadas al frente para usar la barrera se quedaron 
flojas y cayeron con las palmas hacia arriba. 

 

No tenían idea de cómo las balas, de las que supuestamente se habían 
defendido, perforaron. 

 

No, tal vez ni siquiera se dieron cuenta de que ya habían muerto. 

 

En cuanto a por qué los dos habían muerto, sólo Kurono y Kievan lo sabían. 

 

Golpeó exactamente el mismo punto otra vez... ¿Cómo puede su puntería ser tan 
exacta incluso bajo estado [Berserker]?... 

 

Kievan claramente vio a Kurono disparar otra bala en el mismo punto exacto 
donde la primera bala había golpeado para romper a través de la barrera. 

 

Si sólo fuera sido una vez, entonces podría haber considerado que fue una 
coincidencia, pero tener dos al mismo tiempo de la misma manera, no tenía más 
remedio que creer que este mago negro poseía un objetivo inmaculado que 
mantenía incluso bajo el estado [Berserker]. 

 

Kievan había empezado a perder su compostura con esta cadena de increíbles 
acontecimientos. 

 


242 

Pero ahora no podía retirarse. 

 

“Mueereee” 

 

Frente al enemigo que gritaba maldiciones y balanceaba un hacha gigante, no 
podía retirarse aunque quisiera. 

 

¡¡Eso es correcto, no puedo caer aquí, contra este malvado mago que es la 
encarnación de un diablo, yo, un Sacerdote de Dios no debo perder, no puedo 
perder!! 

 

Frente a la hoja maligna que se aproximaba, Kievan puso toda su energía 
mágica en la barrera y oró fervientemente. 

 

"¡¡Oh Dios, concédeme la fuerza para destruir este mal!!" 

 

La negra hoja maldita, finalmente se abalanzó sobre el sagrado y blanco 
escudo. 

 

*** 

 

"¡¡Muuereee!!" 

 

Sosteniendo el hacha maldita con mis dos manos, la balancee con toda mi 
fuerza. 

 

"De Dios--" 

 

El sacerdote gritaba algo. 

 

*¡¡GAGIIIIINNNN!! * 

 

Pero su voz fue ahogada por el fuerte ruido de la hoja golpeando el escudo. 

 

Mierda, es duro 

 

La hoja negra sólo penetró ligeramente en el interior del escudo de luz y no 
parecía moverse más. 

 

Este Sacerdote, aunque de ninguna forma estaba cerca del nivel de Sariel, era 
todavía un fuerte usuario de magia blanca. Supongo que el título de 
comandante no era sólo para mostrar. 

 


243 

Pero, no importa lo fuerte que fuera, debía matarlo aquí, pase lo que pase. 

 

"¡¡¡Por eso, más, dame más pooooodeeeeeerr!!!" 

 

Y así, el hacha maldita [Tsujigiri] respondió a mi deseo. 

 

.Oooooooo. 

 

La hoja negra claramente soltó una "voz". 

 

Al mismo tiempo, de mis manos, una cantidad incomparable de energía mágica 
fue absorbida. 

 

Comencé a perder la sensación de mis dedos como si se debilitaran, la fuerza 
detrás del balanceo del hacha se hizo más fuerte. 

 

Si era sangre o energía mágica, no lo sabía, pero dentro de mi visión que estaba 
llena de niebla roja, vi claramente la forma de la hoja negra cambiando. 

 

Ya veo, esto es--- 

 

Después de chupar la sangre de los numerosos cruzados y comer mi energía 
mágica negra y el odio, el hacha maldita [Tsujigiri] estaba... 

 

¡Evolucionando! 

 

Evoluciono en [Grudge Hatchet – Hacha de Rencor – Hararetsu / Harakiri]. 

 

(NTI: No estoy seguro cómo traducir .. significa lit. estómago cortador / 
Ripper) 

 

"¡¡Haaaaaaaaaaaaa!!" 

 

Habiendo cambiado en una forma aún más siniestra, la hoja negra comenzó a 
cortar la barrera. 

 

"¿¡Imposible!? Esto es--" 

 

El Sacerdote miró con miedo mientras el poder de la hoja aumentaba con el 
cambio de forma. 

 

La evolución del hacha no sólo aumentó el filo de la hoja, sino que también 
aumentó la cantidad de mejora física proporcionada. 


244 

 

Y eso no era todo. Hasta ahora, el uso del hacha se hacía más fácil 
naturalmente sólo por agarrarla, pero ahora incluso permitía la activación de 
una habilidad [Martial Art / Arte Marcial]. 

 

"[Kuronagi / Calma Negra]" 

 

Dejando un rastro negro, fue un solo destello horizontal. 

 

El arte marcial [Kuronagi / Calma Negra] que golpeó con inmenso poder 
cortante, fácilmente cortó a través del cuerpo del Sacerdote junto con su escudo 
partiéndolo en dos. 

 

Rasgando su estómago, la mitad superior del Sacerdote voló por el aire. 

 

Sin ni siquiera intentar esquivar, mientras me bañaba en la lluvia de sangre, oí 
la voz del Sacerdote que había sido condenado a muerte. 

 

"Oh Dios... ¿Por qué me... me has abandonado...?". 


245 

Capítulo 068 Liberación de la Maldición 

 

Los Cruzados se congelaron en el acto. 

 

"Aaa... Sacerdote-sama fue..." 

 

Alguien murmuró. Los soldados, incluso estando confundidos, comprendieron 
claramente lo que pasó delante de ellos. 

 

Todo el mundo había visto a Kievan usar la magia de luz de nivel avanzado en 
el momento en que el humo negro se extendió por todas partes. 

 

Los soldados también habían creído que el ataque había terminado junto con el 
propio lanzador. 

 

Pero, antes de que pudieran incluso celebrar la victoria, ese diablo saltó desde 
el humo mientras soltaba un aullido que envió escalofríos por la columna 
vertebral de todos. 

 

La batalla fue realmente concluida en los próximos segundos. 

 

El diablo usó las balas negras que habían matado a innumerables compañeros 
y disparó a las cabezas de los dos magos. 

 

Cuando estos dos magos cayeron al suelo, el diablo ya había balanceado la hoja 
negra de aspecto siniestro hacia el Sacerdote. 

 

El rugido del diablo, la oración del Sacerdote y el sonido de la hoja cortando la 
barrera de luz, todos sonaron al mismo tiempo. 

 

Y al momento siguiente, el cuerpo del Sacerdote fue rasgado en dos pedazos y el 
cuerpo superior manchado de sangre voló por el aire. 

 

"El Sacerdote-sama murió..." 

 

"El diablo lo mató...". 

 

Los disturbios se extendieron entre los soldados. 

 

Kievan, aunque joven, era extremadamente experto como comandante y sin 
mencionar también era un hábil mago blanco que no temía luchar en las líneas 


246 

de frente él mismo. Así, había ganado mucha confianza de sus soldados 
subordinados. 

 

Y con una mente que idolatraba a Dios y su personalidad confiada, todo 
combinado con sus habilidades daba un tipo especial de carisma. 

 

Y ese superior de confianza fue fácilmente asesinado delante de ellos. 

 

Perdiendo su espíritu de lucha, los soldados pronto empezaron a entrar en 
pánico y a huir. 

 

"¡¡Cálmense!!" 

 

Pero, debido al grito de un comandante de escuadrón, los soldados se 
detuvieron. 

 

"Miren, después de luchar contra el Sacerdote-sama, ¡el diablo quedó 
agotado!" 

 

Efectivamente, la figura negra actualmente tenía una rodilla en el suelo. 

 

“¡Podemos matarlo ahora! ¡Venguemos al Sacerdote-sama!” 

 

La fuerza volvió a los brazos de los soldados que sostenían las armas. 

 

"¡El efecto de la barrera todavía está ahí, le dispararemos a ese diablo hasta 
muerte!" 

 

Incluso si el lanzador muere, el efecto de la magia no desaparecía 
instantáneamente. 

 

Realmente, mientras la energía mágica de la barrera desplegada no se agotara, 
su efecto no desaparecerá. 

 

""¡Maten al diablo!"" 

 

Como si trataran de sacudir su miedo, los soldados gritaron en coro. 

 

““¡Maten al diablo! ¡Maten al diablo!”” 

 

Colocando sus flechas, las cuerdas fueron estiradas al máximo. 

 

“¡Preparen su objetivo!” 


247 

 

Los arcos largos y ballestas fueron dirigidos hacia el objetivo. 

 

El diablo aún no se había movido. 

 

*** 

 

"Haa... haa..." 

 

Después de cortar al Sacerdote con [Kuronagi / Calma Negra], fui golpeado por 
un cansancio extremo. 

 

Esto se debía al agotamiento de la energía mágica utilizada durante la 
evolución del hacha, en lugar de la reacción de usar el arte marcial. 

 

Me enfrenté a esta condición numerosas veces durante los experimentos de 
maniobra por lo que no me desmayé al instante debido a la experiencia, pero 
quedar así en la situación actual es un poco molesto. 

 

No, frente a un Sacerdote que podía usar magia de nivel avanzado, existía la 
posibilidad de que yo hubiera sufrido lesiones también. Es gracias al hacha 
evolucionada que pude ganar fácilmente. 

 

Pero eso no cambia el hecho de que la condición está empeorando. 

 

Esos soldados todavía están listos para luchar incluso después de ver a su superior 
asesinado. 

 

Están gritando “Mata al diablo”. ¡Malditos bastardos! ¡Los demonios aquí son 
ustedes bastardos! 

 

No importa cuán maldito este yo, no cambia el hecho de que un sinnúmero de 
flechas me van a ser disparadas en cualquier momento. 

 

"Haa... ¡mierda!" 

 

Aunque le dije a Lily que no deberíamos ser imprudentes, mírame ahora. 

 

Mi energía mágica está completamente vacía. Bueno, al menos mi cuerpo sigue 
sin daños. 

 

"Lo siento Lily, parece que voy a romper mi promesa..." 

 


248 

Aunque prometí que no sería imprudente después de luchar contra Sariel, al 
haber roto la promesa tan rápidamente, realmente soy un tipo patético. 

 

"Pero, estos tipos..." 

 

La sensación regresó a mis dedos y una vez más agarré el mango de la hoja con 
fuerza. 

 

"Sólo estos tipos, no puedo dejar que ninguno de ellos se escape." 

 

No sé si sería capaz de matar a todos esos soldados sin energía mágica. 

 

No importa cuán fuerte sea este cuerpo, si pierdo demasiada sangre, moriré. Si 
me cortaran la cabeza, por supuesto moriré. Pero aun así, no voy a retroceder. 

 

Seguiré matando. 

 

¡Incluso si es sólo uno más, voy a arrastrar a estos bastardos al infierno! 

 

"¡¡Uooooooooohhh!!" 

 

Desde el hacha evolucionada, el torrente de odio y sed de sangre comenzó a 
fluir dentro de mí otra vez. 

 

Forzando la fuerza en este cuerpo que estaba pidiendo a gritos descansar, me 
puse otra vez de pie. 

 

Una cantidad incontable de flechas se precipitaron hacia mí. 

 

No tenía suficiente energía para desplegar mi escudo de nuevo. Sólo podía 
defenderme balanceando mi hacha. 

 

Aceptando el hecho de que sería golpeado muchas veces, moví el hacha al 
menos para desviar todo lo que pudiera. En ese momento... 

 

*¡¡DODODOO!!* 

 

Frente a mí, una llama roja brillante estalló. 

 

¿Qué demonios es esto? ¿Magia de ataque del enemigo? ¿Algo explotó? 

 

Pero frente a las difusas llamas carmesíes, cuando pensé que moriría... 

 


249 

"... Esto es, ¿magia defensiva?" 

 

Yo no estaba recibiendo ningún daño de esta magia. Al mirar de cerca, la llama 
no estaba erigida aleatoriamente desde el suelo, tenía forma de pared. 

 

Para crear una pared de llamas tan grande, debe ser la magia defensiva de 
nivel avanzado de rango amplio [Ignis Rampart Defense / Muralla Defensiva de 
Fuego]. 

 

De todos modos, sea cual sea la magia que fuera, el muro de fuego devoraba 
todas las flechas que venían hacia mí y me protegían. 

 

Pero, ¿quién era el que usaba una magia tan avanzada? La única en la que 
podía pensar era mi única aliada y compañera Lily. 

 

"Eso estuvo cerca." 

 

La voz que venía detrás de mí era la diáfana voz de una mujer, pero al instante 
supe que no era de Lily. 

 

"¿Qu-Quién es...?" 

 

Mientras miraba hacia atrás, una sombra negra caminó hacia mí con pasos 
ligeros. 

 

No, eso no era una sombra, pero sus ropas eran negras desde la cabeza a los 
pies similar a mí. 

 

Un sombrero de tres puntas como los de los cuentos de hadas, una túnica negra 
azabache adornada con suaves plumas, un bastón largo de forma extraña, un 
cabello azul claro y brillantes ojos dorados. 

 

La había visto sólo una vez, pero el nombre de la persona con ese inolvidable y 
único vestido era... 

 

“¿Fiona Soleil?” 

 

“Quería reunirme contigo, Señor Icecandy (Dulce de Hielo)”. 

 

"¿Ic-Ice...?" 

 


250 

Debido a su repentina aparición, olvidé la situación en la que me encontraba 
después de mirar sus habituales ojos semi-cerrados sin expresión y sus extrañas 
palabras. 

 

“Ah, antes de que me olvide, liberaré tu maldición ¿ok?”. 

 

"¿Qué?" 

 

¿Qué diablos está diciendo? Mientras yo dudaba, Fiona comenzó a mover sus 
labios y se oyó un pequeño canto. 

 

. ... . .. .. .. .... ..." - [Release Curse – Dispel / Liberar Maldición – Disipar]" 

 

(NT: Expulsar el Brillante y Oscuro Mal) 

 

"!?" 

 

En el momento en que las palabras ‘Liberar Maldición’ llegaron a mis oídos, de 
repente dejé caer el hacha que había sentido como una parte de mi propia 
mano hasta ahora. 

 

En el momento en que el hacha cayó al suelo, caí de rodillas como un títere al 
que le fueron cortadas sus cuerdas. 

 

Con la mejora proporcionada por el hacha, pude seguir en pie incluso sin tener 
ninguna energía mágica dentro de mí. Así que era natural lo que pasaría si la 
perdiera. 

 

Pensé que caería al duro suelo, pero fui agarrado y abrazado por los suaves 
brazos de una persona en su lugar. 

 

Abrazado por el pecho de la bruja, mi visión estaba bloqueada por la túnica 
oscura y no podía ver su rostro. En primer lugar, ni siquiera tenía la energía 
para mover mi cabeza. 

 

"Seguro que te gusta usar cosas peligrosas. Eso era un ligero estado 
[Berserker]. 

 

"... gracias a ello pude matar al Sacerdote". 

 

No podía mover mi cuerpo, pero era de alguna manera capaz de hablar. 

 

"¿Estás aquí para salvarme?" (Kurono) 


251 

 

"Sí." (Fiona) 

 

“Gracias, pero este lugar es peligroso. Fiona-san debes huir rápidamente. No 
me molestare si me dejas aquí”. 

 

“Entonces nosotros perderíamos el sentido de haber venido”. 

 

¿'Nosotros'? ¿Quién más esta---? 

 

“Mira, los aventureros han venido a salvar el pueblo”. 

 

Cuando Fiona-san me levantó, en el lugar donde estaba la pared de fuego ahora 
estaban... 

 

“Aaaah...” 

 

Un grupo de fuertes aventureros de diferentes razas estaban allí de pie. 

 

"¡1 oro por 1 muerto!" 

 

"¡¡Hyaaa ha, voy a cazar a todos estos bastardos!!" 

 

Los aventureros rugieron y atacaron a los restantes Cruzados. 

 

Habiendo perdido a su comandante así como a todos los magos, el grupo de 
humanos, no importa cuál fuera el número, nunca podría ganar contra estos 
aventureros. 

 

Fueron arrinconados hasta aquí sólo por mí. Habiendo comprendido que se 
había vuelto una situación desesperada para ellos ahora que habían llegado 
refuerzos, los soldados comenzaron a huir mientras mostraban sus espaldas. 

 

"... Fiona-san." 

 

"¿Qué pasa?" 

 

"Les dejo el resto... a ustedes..." 

 

Con la escena de la victoria a la vista, finalmente sentí alivio y me quedé 
dormido. 

 

*** 


252 

 

"Les dejo el resto... a ustedes..." 

 

Habiendo dejado esas palabras, Kurono perdió su conciencia en los brazos de 
Fiona. 

 

Fiona sostenía firmemente el grande y pesado cuerpo de Kurono con sus 
delgados brazos. 

 

En los alrededores resonaban los sonidos de los gritos de los Cruzados que 
corrían y de los aventureros que los perseguían. 

 

Dentro de esa carnicería, la figura de Fiona sosteniendo suavemente a Kurono 
parecía una pintura famosa. 

 

Pero, había una sola persona que no lo aprobaba. 

 

"Aléjate de Kurono." 

 

La voz de una chica, bastante tranquila, llegó a los oídos de Fiona. 

 

Cuando levantó la cabeza, de la nada, una chica con las alas coloreadas como el 
arco iris estaba parada allí. 

 

Lily, que había dejado la fuente de luz, había llegado al Pueblo Irz, o mejor 
dicho, al lugar donde estaba Kurono. 

 

"… ¿quién eres tú?" 

 

“Eso es suficiente. Así que date prisa y aléjate de él”. 

 

Lily no estaba dirigiendo una clara sed de sangre, pero incluso la cabeza hueca 
Fiona entendió que sus palabras contenían un matiz espinoso. 

 

Pero, incluso si fuera otra mujer y no Fiona, no habría comprendido que se 
debía a una simple razón personal como: ‘No permitiré que ninguna mujer que 
no sea yo abrace a Kurono’. 

 

"Aquí lo tienes." (Fiona) 

 

En cualquier caso, Fiona tranquilamente le devolvió a Kurono a Lily que había 
aterrizado delante de ella. 

 


253 

Lily, al igual que el momento de la lucha contra Sariel, fácilmente cargó a 
Kurono. 

 

Y finalmente, ahora que Kurono fue completamente entregado a Lily, ella le 
mostró su habitual sonrisa de hada a Fiona. 

 

"Fueron más rápidos de lo esperado, eso realmente ayudó, Gracias." (Lily) 

 

"Es nuestro trabajo después de todo." (Fiona) 

 

“Eso es realmente cierto para el Cuerpo de Vigilantes y los aventureros del 
Pueblo Kuar, pero ¿es lo mismo para ustedes los que vinieron del Continente 
Arc?” 

 

"... ¿Así que lo sabías?" 

 

"Tú realmente no trataste de esconderlo ¿verdad? Después de todo, la carta de 
gremio que le mostraste a Kurono no era de este continente". 

 

"Ah, ¿podría ser, que tú eres la hada que estaba con Kurono-san en ese 
entonces?" 

 

“¿Te has dado cuenta sólo hasta ahora? 

 

“Eres realmente muy guapa”. 

 

Lily suspiró profundamente. Ahora que pensaba en ello, ella estuvo fuera de 
sincronía incluso en aquel entonces mientras hablaba con Kurono. 

 

"Es suficiente sobre mí. Más importante aún, ¿eres un enemigo? ¿O un 
aliado?" (Lily) 

 

Lily dejó escapar una ligera intención asesina, pero Fiona respondió 
normalmente con su habitual rostro inexpresivo. 

 

"Soy un aventurero de rango 1 ahora." (Fiona) 

 

Y justo como esa vez, bajo su sombrero, sacó una tarjeta y se la dio a Lily. 

 

Eso era sin duda una tarjeta de gremio del Continente Pandora. 

 

"¿Eres un traidor de los humanos?" (Lily) 

 


254 

"Yo sólo acabo de llegar al Continente Pandora como un mercenario. Pero la 
comida no era buena, así que renuncié." 

 

"… Ya veo." 

 

Lily se sintió estúpida por haber estado alerta y cauta contra esta adormecida 
bruja. 

 

Lily, que podía leer las mentes, sabía que sus reacciones y respuestas no eran 
un acto. 

 

En este momento también, Fiona todavía estaba pensando en dulces de hielo. 
Lily, debido a sus poderes telepáticos, comprendió eso incluso si ella no quería. 

 

“Bueno, está bien. Te dejaré comer todo el dulce de hielo que quieras, siempre 
y cuando no nos traiciones”. 

 

“¿De Verdad? Es una promesa”. 

 

Al ver a Fiona inclinarse hacia delante y acercarse más a su rostro, Lily se 
arrepintió de tomar una decisión precipitada por un segundo. 

 

Pero convertir a esta mujer en enemiga será un problema, y si se va a quedar 
como aventurera, es mejor dejarla así (Lily) 

 

Lily había visto la pared de fuego que salvó a Kurono. 

 

Y la verdadera identidad de esa magia, ni Kurono ni los aventureros se habían 
dado cuenta, excepto Lily que había estado observando desde arriba. 

 

Eso no era el [Ignis Rampart Defense / Muralla Defensiva de Fuego] que 
Kurono pensó. En primer lugar, no era ni una magia de gran alcance ni una 
magia de nivel avanzado. 

 

Era sólo una simple magia defensiva de nivel inferior, [Ignis Shield / Escudo de 
Fuego]. 

 

Es obvio que incluso la misma magia será diferente cuando es utilizada por 
diferentes personas, pero, para mostrar esa fuerza con sólo una magia de bajo 
nivel, esto no era sólo una cuestión de talento 

 

Si era un talento de nivel inhumano, o era una técnica especial o tal vez ella 
nació con alguna constitución especial. Pero fuera lo que fuera, Lily se dio 


255 

cuenta de que esta bruja llamada Fiona poseía un temible nivel de habilidad 
mágica. 

 

Es una suerte que Fiona no posea una mente malvada como una "bruja" real y 
en cambio era simplemente una glotona. 

 

"Para que una bruja tan extraña exista, este mundo es realmente un lugar 
vasto." (Lily) 

 

Cuando Lily exhaló un suspiro de agotamiento, se dirigió hacia el gremio 
cercano para dejar que Kurono descansara tranquilamente. 

 

Detrás de ella, la bruja negra que estaba pensando en el dulce sabor del dulce 
de hielo también los siguió. 

 

 

 

(NT: Y aquí por fin se les unió la Bruja para empezar el harem a la cual se le 
pagara sus servicios con ‘Dulce de Hielo’, por cierto, fue que le cambiaron el 
nombre, antes los llamaban ‘Paletas’, o tal vez sea solo por el corto 
conocimiento de ellas acerca de ese tipo de dulce) 





 


