
Capítulo 260 Conquista de Codicia 

 
 
La mazmorra de Rango 3 Colinas Isckia era una mazmorra situada entre Spada y Fauren. 



 
En primer lugar, una región natural no debería llamarse mazmorra, pero para los aventureros, cualquier lugar donde pudieran luchar contra monstruos era una mazmorra, por lo que la razón principal se amplificó y es llamada así. 







 
De todos modos, las Colinas Isckia estaban cubiertas de abundante naturaleza, pero tal y como fue llamada mazmorra, había una gran variedad de monstruos viviendo allí. 





 
Incluso esta zona pantanosa llamada Pantano Nubes de Tormenta, situado en el interior del denso bosque se incluyó en el rango de las Colinas Isckia. 




 
Si un aventurero se parara y mirara por encima de este pantano, lo más probable es que no se dieran cuenta de que se trataba de la ‘Nube del Trueno’. 





 
Eso se debía a que este lugar sólo tenía un pequeño y sucio pantano fangoso, no había nada especial en particular. 



 
Era un pantano completamente ordinario que se encontraba en cualquier bosque. Incluso la escena de monstruos que se acercaban a los pantanos en busca de agua era bastante común en este mundo. 







 
Sin embargo, el monstruo que se encuentra actualmente aquí es bastante raro. 


 
SFX: ¡GoooGGGyyyayaaaaaaaaaaaa!! 

 
Un fuerte aullido de tierra reverberó. 


 
En un instante, diez y pico metros de tierra sobresalieron y un gran árbol que estaba allí de pie fue destrozado. Un monstruo literalmente dividió la tierra y apareció. 





 
La tierra y la arena explotaron grandiosamente y llovió sobre los alrededores. Realmente era un aguacero de tierra y arena. 




 
El monstruo que apareció creando una lluvia de barro fue el rumoreado monstruo de rango 5, Greed-Gore. 



 
Parecía un dinosaurio, no, en este mundo tenía la forma de un dragón terrestre típico, es decir, tenía una forma con cabeza y cola en  línea horizontal y caminaba sobre dos patas, similar a un Dagger Raptor. 








 
Sin embargo, este Greed-Gore tenía un cuerpo grande incomparable a un monstruo de 2 metros de largo Rango 1. El cuerpo de Greed-Gore era tan grande que incluso si el número del Rango fuera a ser duplicado todavía no llegaría allí. 







 
Tenía 30 metros desde la punta de la nariz hasta el extremo de la cola, su altura total superaba fácilmente los 10 metros. Entre los numerosos monstruos, entraría en la categoría de grandes monstruos. 







 
Por el aspecto de su cara angular oblonga y su caparazón del mismo color y con forma que un ladrillo, parecía realmente un gólem en forma de dinosaurio. 





 
Este gólem tenía una gran afinidad con el atributo Tierra, sólo por el hecho de que podía moverse bajo tierra con su gran cuerpo mostraba el hecho de que tenía una poderosa Magia Extra que podía manipular la tierra. 







 
Si hubiera otros monstruos en la vecindad, podrían haber sido asesinados por esta Magia Extra. 



 
Pero entonces, la mayoría de los monstruos eran del tamaño que convencionalmente encajarían en la boca de la Greed-Gore, además, pensando en el Rango de esta mazmorra, no habría monstruo lo suficientemente poderoso como para hacer uso de su Magia Extra. 








 
Como si tratara de demostrarlo, en el momento en que apareció Greed-Gore, los monstruos que se escondían en las inmediaciones intentaron escapar a toda velocidad. 






 
Afortunadamente la sed superaba el hambre del actual Greed-Gore. Se acercó hacia el pantano frente a él sin mostrar ningún interés en la presencia de otros monstruos bastante lejos de él. 






 
Aunque después de saciar su sed, se comería todos los peces, insectos y monstruos que viven en el pantano y saciaría su codicioso estómago. 




 
Después de todo, Greed-Gore había venido aquí mientras devoraba codiciosamente todo lo que tenía enfrente. 




 
Cada vez que daba un paso adelante con un ruido sordo, el pantano tenía ondulaciones esparcidas por la superficie. 



 
No había existencia que pudiera detener esos pesados pasos, y como si supiera esto, Greed-Gore no prestó atención a los alrededores y acercó a la punta de su nariz a la fangosa superficie del agua. 






 
Abrió su diabólica boca que contenía colmillos como cuchillos, no, eran más grandes que las espadas, y empezó a sorber el agua del pantano con tanta fuerza como si quisiera beber toda el agua. 







 
Sin embargo, en ese momento, para evitar que el nivel del agua del pantano disminuyera, el sonido de un trueno estalló en la punta de la nariz de Greed-Gore. 




 
Greed-Gore levantó la cabeza mientras hacía un pequeño grito... no, un sonido amenazador. 



 
Sonidos estridentes de truenos relampagueantes reverberaban en los alrededores, pero al darse cuenta ahora, el pantano estaba envuelto por una negra niebla. 





 
No, esta negra niebla tenía un relámpago púrpura dentro de ella, en ese caso, este lugar era verdaderamente digno de ser llamado Nube de Trueno. 





 
En un abrir y cerrar de ojos, las oscuras nubes de electricidad cubrieron el pantano y a Greed-Gore. 




 
La ocurrencia de este fenómeno, como si las nubes de truenos fueran arrojadas al suelo, era la razón principal de que este lugar se llamara Pantano Nubes de Tormenta. 



 
El monstruo responsable de este fenómeno apareció ante Greed-Gore. 
 
El monstruo que apareció al abultar la superficie del agua era un espeluznante pez violeta grande con piel resbaladiza. 
 
Si hubiera una palabra para esa figura, sólo podría ser Bagre. Tenía una cabeza plana, boca grande, bigote largo, una superficie corporal sin escamas y cubierta mocosa, y cualquier otro rasgo que un bagre pudiera tener. 
 
Su longitud era definitivamente superior a los 10 metros. Era difícil pensar que peces de este tamaño estuvieran presentes en varias decenas y cientos dentro de este pequeño pantano. Lo más probable es que éste fuera el jefe del pantano. 
 
Sin embargo, la razón más grande por la que este bagre era llamado monstruo no es por su tamaño corporal, sino porque tenía una poderosa Magia Extra que podía manipular los rayos. 
 
Este era un monstruo bagre eléctrico de Rango 3 llamado Mazuna Cruz. 
 
(NTI: Mazuma es un juego de palabras con Zamazu que es bagre en japonés) 
 
SFX: ¡Goooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! 
 
Un largo rayo de color púrpura surgió hacia Greed-Gore, que estaba rugiendo un grito amenazador. 
 
El ataque relámpago de Mazuna Cruz no fue disparado desde la boca y por lo tanto no era un ataque de tipo aliento, sino que fue disparado desde todo su cuerpo por lo que era un ataque de tipo explosión. 
 
El fuego de ataque eléctrico desde la parte posterior de su cuerpo se movió hacia delante mientras creaba una trayectoria púrpura. 
 
Además no era un rayo normal, la cantidad de electricidad en él seguía aumentando, y aumentaba en tamaño y grosor a medida que se acercaba. 
 
Estas nubes de truenos que cubrían el pantano eran una de las habilidades del Mazuna Cruz, en otras palabras, era una barrera fortalecida por el atributo del trueno. 
 
Sin embargo, esta no era activada por él solo, sino a través de la ayuda de otros Mazunas Cruzes que viven en el pantano. 
 
Mazuna Cruz no tenía en su naturaleza trabajar en multitudes, pero cuando sentían peligro para su hábitat debido a un enemigo foráneo, todos se unían y trabajaban juntos para luchar contra el enemigo común. 
 
Obedecen sus instintos salvajes que a veces muestran una racionalidad superior al de los humanos, de ahí que Mazuna Cruz obedeciera al instinto y desafiara a Greed-Gore, del que se había dicho que tenía suficiente poder para destruir el mundo. 
 
El ataque rayo disparado con la apuesta de la existencia de los Mazuna Cruzes se volvió tan espeso como una gran serpiente cuando llegó a Greed-Gore. Quemó todo lo que tocó y atacó como una gran montaña rocosa. 
 
Greed-Gore no se movió en absoluto, tal vez porque no era lo suficientemente rápido y ágil como para evadir ese ataque relámpago, así que el ataque le dio. 
 
El rayo púrpura se abrió como si hubiera activado un Relámpago para cegar a alguien. Y así la luz deslumbrante chispeó consecutivamente. 
 
Eso no era sólo para mostrar, en realidad ese ataque podría derrotar a la mayoría de los monstruos, incluso a aquellos monstruos que son más fuertes que los más altos Rangos que los humanos han establecido para su conveniencia. 
 
El ataque rayo fue disparado por el jefe del pantano, otros individuos lo impulsaron, el ataque fue como un ataque coordinado hecho por cualquier equipo de aventureros, pero... 
 
SFC: ¡Goooggyyyyyyyaaaaa! 
 
No fue capaz de derrotar a Greed-Gore. 
 
El caparazón en forma de ladrillo, después de ser golpeado por un rayo, realmente se convirtió en ladrillo asado a la parrilla. 
 
Sin embargo, el ataque de rayo no traspasó el grueso y duro caparazón. 
 
El Atributo Tierra superaba con creces otros atributos en defensa, una razón para ello era que la Tierra misma era una sustancia bastante dura. 
 
Especialmente era la mejor defensa para bloquear los rayos, la dificultad para que la electricidad pase a través de la roca era un hecho, pero incluso la mayor parte del calor eléctrico se cortó. 
 
Para el Mazuna Cruz, un monstruo especializado en Atributo Tierra como Greed-Gore era el peor enemigo. 
 
Greed-Gore comenzó a caminar tranquilamente hacia el pantano como si ya hubiera sabido de la superioridad de su cuerpo. 
 
Se movía en línea recta apuntando al Mazuna Cruz flotando en el centro del pantano, mientras que la superficie del agua creaba ondulaciones cada vez que daba un paso. 
 
El Mazuna Cruz se enfureció y disparó relámpagos desde su cuerpo con toda su fuerza, mientras que también comenzó a nadar como si se deslizara sobre la superficie del agua. 
 
En un lado estaba Greed-Gore con su gran boca abierta para comerse al gran bagre, en el otro lado estaba el Mazuna Cruz tratando de derrotar al enemigo foráneo para salvar todo su territorio. 
 
Ambas partes chocaron en línea recta dentro del pantano. 
 
La batalla se decidió en un solo ataque. 
 
El Mazuna Cruz que atacó con su mayor y más fuerte ataque de rayo terminó con su estómago destrozado por Greed-Gore, que ni siquiera pestañeó ante el rayo. 
 
El líquido rojo oscuro empezó a extenderse por el agua fangosa. 
 
El Mazuna Cruz ahora con el estómago masticado ya estaba muerto, pero su cola y aletas todavía estaban activas sobre la superficie del agua puramente debido a los reflejos. 
 
Greed-Gore alzó un rugido de felicidad después de capturar una gran presa y abrió la boca para devorar codiciosamente al amo del pantano. Fue esa vez que abrió la boca. 
 
Un solo ataque de un rayo saltó del estómago mordido. 
 
No, mirando de cerca no era un rayo. Aunque esa cosa estaba revestida con un rayo púrpura, era algo completamente diferente. 
 
Un cuerpo inferior de una serpiente con cuerpo superior de un humano, se parecía a la raza Lamia, pero... 
 
SFX: ¿¡Goooooooaaaaaaaaaaaaaaaaa!? 
 
Antes incluso de que reconociera lo que era el misterioso rayo, entró en la boca abierta de Greed-Gore. 
 
Reflexivamente trató de masticar esa cosa espeluznante en su boca, pero todo lo que sucedió fue que sus colmillos se unieron haciendo un sonido *clang*. 
 
No había magia que pudiese hacer algo con la cosa que había desaparecido en su boca. Por lo tanto, Greed-Gore volvió a comer la comida como si hubiera olvidado la existencia de ese relámpago. 
 
El cambio ocurrió después de que se había comido todo el cadáver del Mazuna Cruz. 
 
Una reacción como si la carne que comía fuera veneno, en otras palabras, Greed-Gore comenzó a retorcerse en agonía. 
 
El cuerpo de 30 metros de largo estaba enloquecido en el pantano, grandes columnas de agua se elevaron como si una brigada de magos hubiera atacado simultáneamente. 
 
Sin embargo, eso también se detuvo en unos momentos, y después de perder toda su fuerza, Greed-Gore se hundió silenciosamente en el fondo del pantano. 
 
‘Murió’, una persona que lo observara desde un lado sólo lo vería así, pero al momento siguiente, volvió a salir a la superficie. 
 
Así esta vez, volvió a la tierra de una manera extremadamente perezosa. 
 
Antes de que Greed-Gore se diera cuenta, la barrera de la Nube Trueno ya había desaparecido y la escena había vuelto a su estado original. 
 
Sin embargo, por alguna razón, incluso ahora el sonido de los rayos estallaba en reverberación. 
 
La fuente de esos sonidos era Greed-Gore, pero él tenía Magia Extra del Atributo Tierra, nunca podría crear electricidad como una luciérnaga, no importa cómo. 
 
Sin embargo, el actual Greed-Gore estaba revestido con el espeluznante relámpago púrpura como un Mazuna Cruz. 
 
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
¡Oh! Greed-Gore luce diferente...  
 
Capítulo 261 La Recompensa de la Subyugación de los Bandidos 
 
 
“¡En verdad muchas gracias, muchas, muchas gracias!” 
 
El día 10 del mes Platino, nosotros, Element Master, volvimos de la misión de la Subyugación de los Bandidos y Greed-Gore, pero la persona que nos encontró primero no fue ni Simon ni Wil, sino un chico desconocido. 
 
Sin embargo, al ver a una chica con gafas a su lado, comprendí rápidamente la situación. 
 
“De nada. Es bueno que ella esté bien ¿verdad?”  
 
Le respondí, escuchando que el chico estaba abrumado por la emoción y empezaba a llorar mientras aún decía palabras de gratitud. 
 
“Cielos, no llores más Eddie, es vergonzoso para mí” 
 
“¡P-Pero!” 
 
El nombre del joven que llora en voz alta es Eddie. Aparentemente es el amigo de la infancia de esta chica que está a su lado y también es un Cadete Caballero de la Real Academia de Spada. 
 
Y la chica es Shenna, a quien salvamos del escondite de los bandidos. 
 
Es fácil imaginar lo que sintió Eddie antes de que ella regresara a Spada completamente sana. 
 
“Umm, lo siento, parece que él causó un alboroto por su cuenta...” 
 
Shenna empujó a Eddie con una expresión de preocupación. Viendo sus agradables acciones mi cara se distorsionó, no, sonreí irónicamente. 
 
“Ya veo, así que viniste aquí para dar las gracias, bueno, no tienes que preocuparte por eso” 
 
“Lo siento, muchas gracias” 
 
Así, después de hablar un rato con ellos, Shenna se fue, llevando a Eddie con ella. 
 
Por cierto, mientras regresaba, Eddie... 
 
“¡Kurono-san! Te ayudaré si ocurre algo, ¡por favor, dímelo!” 
 
... Propuso una oferta como esa. 
 
“Gracias, lo mantendré en mente” 
 
“¿Debo difundir la información de que el rumor de Kurono-san forzando a la Princesa de Avalon es falso?” 
 
“Ah, por favor, en serio, haz eso” 
 
De todos modos, así, el dúo de Cadete Caballeros de Eddie y Shenna se fueron. 
 
Ahora sólo necesito rezar para que los malos rumores sobre mí se desvanezcan... no, hay algo aún mayor. 
 
“Parece que todo ha vuelto a la normalidad, gracias a Lily” 
 
“Ehehehe” 
 
Le di una palmadita en la cabeza a la sonriente y despreocupada Lily. Sin embargo, mi corazón ardía por culpa de haberle mentido a Eddie. 
 
Dije que ella estaba perfectamente bien, pero era una completa mentira. 
 
Aunque no lo había visto directamente, pero definitivamente, su cuerpo y su corazón estaban destrozados, todas las chicas capturadas allí eran tratadas como un escape de entretenimiento. Escuché todo esto de Zack. 
 
Sin embargo fue Lily quien lo hizo todo ‘inexistente’. 
 
Ella usó la droga milagrosa de las hadas en estas siete chicas, pero no la usó para recuperar su salud, sino que la controló usando su habilidad Telepática, y borró los recuerdos desde el momento en que fueron capturadas. 
 
Me enteré de que todos los recuerdos de Shenna habían desaparecido después del 20 del mes de la Llama Roja, las otras chicas también estaban iguales. Todas tenían sus recuerdos desde algunos días antes de ser capturadas borrados. 
 
Y porque esos recuerdos asquerosos fueron borrados, se estableció una mentira de que ‘no le hicieron nada’ a estas chicas por parte de los bandidos. 
 
“Esto fue lo mejor, ¿Cierto?” 
 
“Sí, considerando la situación esta vez, este es el mejor final” 
 
Fiona afirmó con fuerza. 
 
Originalmente estas chicas tendrían que curar la cicatriz emocional con mucho tiempo, no, si se ponía mal, entonces tendrían que vivir su vida en una pesadilla. 
 
El poder mental para superar una realidad desgarradora puede ser grande, pero, desde el punto de la felicidad, la mejor elección sería hacer todo ‘inexistente’. 
 
Por eso, no les dije la verdad, estaría bien que siguieran adelante en la vida felizmente mientras creían en la mentira de Lily. 
 
“Sí, fue lo mejor” 
 
Este asunto terminó con todos siendo rescatados. Para mí, esta es una recompensa más valiosa que el dinero o la fama. 
 
*** 
 
Día siguiente: 11 del mes Platino. 
 
La ciudad Spada estaba llena de vida hoy como siempre, pero más que eso, había un rumor alegre saliendo de la gente. 
 
Eso era que el equipo de Rango 5 de la Real Academia de Spada, Wing Road había castigado al malvado traficante de esclavos. 
 
En realidad, este 'malvado traficante de esclavos' era el titiritero detrás de los bandidos que subyugamos, y gracias a ellos, las chicas que no estaban presentes en el escondite fueron rescatadas a salvo. 
 
Ellos podrían haber luchado contra quien tiraba de los hilos, pero antes de que me diera cuenta, todo el asunto terminó de forma segura, realmente un final feliz. 
 
Sin embargo, gracias a eso pude escapar de las cosas tediosas que había pronosticado, así que estoy agradecido con ellos. 
 
La razón por la que fueron tan fácilmente capaces de arrestar al traficante de esclavos que vivía en una mansión en el área de clase alta fue porque los miembros del equipo Wing Road eran de la realeza o de los Cuatro Grandes Nobles, lo que significa que todos tenían el estatus de los niveles superiores de la sociedad. 
 
Si se tratara de aventureros autónomos como nosotros, nos habríamos encontrado en una mala situación contra un distribuidor de esclavos con tantos activos e influencia. 
 
De todos modos, gracias a eso, el equipo altamente influyente fue capaz de trabajar como aventureros sin ningún problema. 
 
Pensando en ello, la Primera Princesa de Avalon, Nell-san, también es miembro de Wing Road. Le daría las gracias si me la encontrara pronto. 
 
Por supuesto, sólo cuando su hermano que usa espada y su amiga histérica no estuvieran cerca de ella. 
 
Pensando en esto y aquello finalmente llegué a mi destino. 
 
“Pues bien, hoy voy a comprar una buena túnica” 
 
Ese destino era una tienda especializada en túnicas de mago con una anciana como empleada. Este lugar era llamado ‘Fix y Fika’ 
 
La armadura ennegrecida hecha para el propósito de anti-Greed-Gore tenía un agujero abierto en el área del estómago debido a la katana de Ludora, así que planeo enviarla al Taller de Herrería Stratos más tarde. 
 
Además, mi equipo estándar sigue siendo una Túnica, después de todo mi Clase es Mago Negro y no una Clase portadora de Armas Malditas como Berserker. 
 
Bueno, la armadura tampoco está mal, pero es mejor tener una túnica como equipo principal. Además, ahora, luchando contra los monstruos de la prueba, necesitaré una defensa resistente a la magia, en lugar de una defensa de resistencia física. 
 
“¡Hahaha, hoy seguro que haré que esa bruja me dé una buena recepción, y así será, cuando muestre mi capital!” 
 
Tengo la billetera llena hasta tal punto que se me escapa el entusiasmo, o mejor dicho, no podría haberme decidido a comprar una túnica si no tuviera dinero. 
 
Naturalmente, el origen de este abundante fondo es la recompensa de la subyugación de los bandidos. 
 
Aunque, no tomé la misión oficialmente, pero con respecto a los resultados, habíamos subyugado a los bandidos, el gremio aceptó nuestro trabajo y nos pagó la cantidad adecuada de recompensa. 
 
Además, resultó que podíamos tomar todas las posesiones de los bandidos que subyugamos, así que obtuvimos todo el dinero, que era suficiente para cerca de veinte personas. 
 
Aunque, el saqueo de las cosas de los bandidos puede sonar cruel, pero si un bono de esta cantidad no estaba presente, entonces las misiones de Subyugación de Bandidos no se fueran establecido en primer lugar. 
 
Pues bien, con la intención de comprar lo más caro de esta tienda hoy, entré con confianza por la puerta de la tienda. 
 
Al entrar en la tienda, muchas túnicas me saludan, incluso el maniquí vestido con la túnica de aprendiz con las palabras ‘Suministro de Primer Año’ grabado en él me saludó. Sentí que toda la tienda estaba dando la bienvenida a mi visita. 
 
Jaja, lo siento, pero hoy me gradúo de la túnica de aprendiz. 
 
Ya estoy en camisa y pantalones, sin túnica, es decir, volveré con una túnica nueva. ‘¿La vestirás aquí?’, las opciones de respuesta a esta pregunta son sólo Sí y SÍ. 
 
Por cierto, Fiona dijo que necesitaba esa túnica de aprendiz para algún tipo de experimento de Encantamiento o algo así, así que se la doné. 
 
Si esa túnica se convierte en ceniza debido al fracaso del experimento, no me arrepentiría ni un poquito. Sólo necesito pensar que los recuerdos de mí siendo subestimado mientras llevaba esa túnica también fueron quemados en cenizas con ella. 
 
Al actual yo, con una fuerte determinación de desprenderme de esa túnica, no existe nada que me impida seguir adelante. 
 
Delante de mi visión está la misma bruja de antes, sentada en el mostrador. 
 
Aparentemente ella sintió mi llegada ya que sus ojos que antes miraban el libro en sus manos, ahora me miraban a mí. 
 
Entonces, ¿qué clase de sarcasmo saldrá de su boca hoy?... 
 
“Eres Kurono-sama de Element Master ¿cierto? Le doy la bienvenida por venir aquí” 
 
Eh, wtf, ¿cámara oculta? 
 
No puedo evitar pensar de esa manera ahora, ella se está inclinando en un ángulo perfectamente recto. 
 
O mejor dicho, ni siquiera recuerdo haberle dicho mi nombre o el nombre de mi equipo... 
 
*** 
 
“Ya veo, así que ella era tu hija” 
 
Una vez más, siento que el mundo es pequeño. Adivina qué, esta vieja bruja es la madre de Shenna. 
 
Ella ya sabía de la situación por su hija, más o menos, yo soy el salvador de la vida de su hija, por lo tanto ella se inclinó ante mí. 
 
“Lo siento mucho, estaba pensando en ir a conocerte para darte las gracias...” 
 
“No, no tiene que hacerlo, sólo hice mi trabajo como aventurero. También obtuve la recompensa apropiada del Gremio de Aventureros” 
 
Me siento totalmente incómodo con la interacción amable y cuidadosa con una persona que me había estado soltando palabras sarcásticas hasta ahora, pero... 
 
“No puede ser así, después de todo has salvado a mi hija” 
 
No tuve las agallas para burlarme de una madre diciendo gracias con ojos llorosos. 
 
Personalmente creo que ese sentimiento de querer agradecerme es suficiente, en cuanto a la recompensa, ya tengo una gran cantidad de dinero. Tampoco tengo avaricia o arrogancia para querer más que esto. 
 
“No, esta es la recompensa que había preparado para la misión de rescate, por favor tómala” 
 
Ayer me enteré de que las familias de las víctimas contribuyeron con dinero y solicitaron al Gremio que pusiera en marcha una misión de rescate. 
 
El corazón no se puede medir por el dinero, pero, la recompensa no era pequeña, decía que las familias estaban preocupadas por la seguridad de las chicas. 
 
Además, nunca asumí oficialmente esta misión, aunque el objetivo estaba cumplido, no puedo decir que tenga un derecho legítimo para aceptar esta recompensa. 
 
Sin embargo, al verla tratando de acorralarme, siento que sería descortés seguir rechazándola obstinadamente. 
 
En cualquier caso, este tipo de situación es una novedad para mí, por lo que no sé cuál es la forma adecuada de hacer frente a este tipo de situaciones. 
 
“Además, si Kurono-sama sigue buscando el Baphomet Embrace / Abrazo de Baphomet entonces creo que esta recompensa sería igual a eso” 
 
En sus ojos mientras decía esto, una aguda luz puntiaguda parpadeaba. 
 
Hmm, como era de esperar, no puedo menospreciar a esta persona... No, esta vez está tratando de pagar la recompensa con buena voluntad, así que no debería estar tan vigilante. 
 
“¿Tiene usted el Baphomet Embrace / Abrazo de Baphomet aquí?” 
 
“Por favor, espere un momento” 
 
Diciendo eso fue temporalmente al interior de la tienda. Hmm, qué comportamiento tan sugestivo. 
 
Lo más probable es que ni siquiera hayan pasado cinco minutos, pero me pareció mucho más tiempo. 
 
Muy pronto, regresó con una túnica negra doblada en sus manos. Así, ella la desplegó frente a mí y respondió a mi pregunta de antes. 
 
“Esta es una túnica hecha de un demonio de clase alta como el Baphoment. Esta es llamada Diablo Embrance / Abrazo del Diablo y está hecho de la piel de Diablo.” 
 
(NT: Diablo está en español, al parecer estaba en romanji en el original ya que en algunas partes está como ‘Daibolo’ y otras como ‘Diablo’, así que el autor por fin agrego el español a la gran lista de idiomas que usa en su obra) 
 
Eso era diferente de la piel de Baphomet, y tenía una profunda sensación de cuero real. El diseño también parecía diferente del que yo usaba antes. 
 
Sin embargo, sintiendo la densa energía mágica negra que reside en ella, entendí que se trata de un producto en el mismo nivel, o tal vez incluso mejor que el Baphomet Embrace / Abrazo de Baphomet. 
 
“*risita*, parece que te gustó” 
 
“Sí, esto es... algo bueno” 
 
Mucho más que la túnica de aprendiz que estaba usando algunos días antes. 
 
Estaba completamente encantado con ese brillo negro azabache, haciendo que pareciera que la pulsación de la energía mágica me está alcanzando. 
 
“Por favor, póntelo y mira si te gusta” 
 
“... Si” 
 
No tenía razón para rechazarla. 
 
Me volví silenciosamente hacia ella, que había abierto el Diablos Embrance / Abrazo del Diablo, eso parecía más una chaqueta y menos una túnica. 
 
De un vistazo, el tamaño de la chaqueta me pareció pequeño, pero cuando puse mi mano en él, no había ninguna sensación de ser apretada. 
 
No, en realidad, se redimensionaba automáticamente en función de las proporciones corporales del usuario. 
 
Así es, sentí un agradable cambio de temperatura en el momento en que este abrigo se adaptó completamente a mi cuerpo. 
 
Aaanhhh, me siento severamente nostálgico ahora mismo. Así que, el Baphomet Embrace / Abrazo de Baphomet se siente bien. Me acabo de dar cuenta. 
 
“Se ve bien en ti” 
 
Incluso esas simples palabras parecían verdaderas, al sentir esta agradable sensación. Verdaderamente misterioso. 
 
No, esta vez no es el problema de verse bien o mal, pero hay algo en esto que me hace querer simplemente ‘anhelarlo’. 
 
“Así que, qué les parece Kurono-sama, ¿Tomará este Diablo Embrace / Abrazo del Diablo como recompensa de gratitud?” 
 
Estoy bastante seguro de que ella ya sabe lo que voy a decir. 
 
Después de todo, me ha encantado hasta el punto de que la vacilación por rechazarlo ya había salido de mi cuerpo. 
 
“Por favor, déjame aceptarlo” 
 
No fui capaz de encontrar otras palabras aparte de eso. 
 
(NT: Muy bien, nuestro protagonista ya usa el típico abrigo negro que todo prota OP badass usa) 
 
 
 
 
NOTAS DEL AUTOR 
 
¡Finalmente obtuvo su anhelada túnica Diablo Embrace / Abrazo del Diablo! 
 
Capítulo 262 No Se lo Digas a Kurono 
 
 
“*inhala* *exhala*” 
 
Fiona había estado respirando profundamente desde hacía algún tiempo. 
 
La escena hubiera sido refrescante e higiénica, si se tratara de un lugar en el bosque con luz solar tenue asomándose de los árboles y una suave brisa soplando a su alrededor. 
 
Sin embargo... 
 
“*inhala* *exhala*” 
 
Este lugar era una habitación en el dormitorio, Fiona estaba en su cama en su ropa interior negra, y a veces rodaba su cuerpo en agonía mientras estampaba su cara en una túnica negra. 
 
“Annh, huele a Kurono-san...” 
 
El cuerpo de Fiona se estremeció mientras emitía un sonido, aparentemente fascinada. 
 
La túnica que tenía en sus manos era sin duda la Túnica de Aprendiz que Kurono había estado usando justo en la mañana de hoy. 
 
Ellos obtuvieron mucho dinero de la Subyugación de los Bandidos, por lo que Kurono reveló su intención sobre comprar una nueva túnica que Fiona escuchó, y pensando en una oportunidad de suerte, Kurono le dio la túnica. 
 
Kurono no le tenía mucho cariño a esta túnica desde el principio, así que ella pudo obtenerla de él haciendo una vaga razón como ‘Necesito usarla en el experimento para Encantamiento Mágico’. 
 
Sin embargo, la ‘vaga’ razón que le dijo no era algo falso. 
 
Era su plan poner una Encantamiento en la túnica y hacer que Kurono la volviese a llevar, así ella podría dejar que su olor permaneciese en la túnica durante más tiempo. 
 
Fiona, que en realidad planeó una idea tan diabólica de bucle infinito, podría llamarse verdaderamente una Bruja, en el sentido de que una persona normal nunca lo haría. 
 
“Aaahh, aannhhh, Kurono-san” 
 
Fiona mostró una expresión de felicidad mientras estaba cubierta por el olor de la persona que ama, pero su figura parecía demasiado impura. 
 
Aunque era un síntoma de enfermedad amorosa, ver las cosas que llevaba la persona amada como especiales y quererlas, la actual Fiona parecía más bien una ladrona de ropa interior. 
 
Si había que hacerle un seguimiento a ella, entonces se podía decir que esta túnica era lo principal que la hizo darse cuenta de sus sentimientos por Kurono durante la Batalla del Wrathpun. Esta túnica era la que le dio un buen recuerdo de Kurono cubriendo su cuerpo con esta túnica después de cortarla con su hacha. 
 
Sin embargo, si había una razón legítima y la oportunidad de conseguir la ropa interior de Kurono, ella habría saltado en ella. 
 
Esa clase de gran poder persuasivo se podía sentir en su actual insensatez. 
 
Parecía que seguiría jugando con la Túnica de Kurono hasta que estuviese totalmente satisfecha, pero... 
 
“Fiona, ¿estás ahí?” 
 
Debido a un sonido de golpeteo y la voz de Lily, su tiempo de diversión fue terminado a la fuerza. 
 
Por su tono era fácil percibir que su conciencia era la de un adulto, por lo que cualquier tipo de engaño no funcionaría en ella. 
 
“Sí, voy” 
 
Fiona inmediatamente arrojó la túnica al Espacio Dimensional, presente en el sombrero de tres puntas que yacía a su lado, se puso la capa de estar en casa, presente en el armario, y abrió la puerta. 
 
Su cara ya había regresado a su soñolienta cara sin expresión. 
 
Esa aterradora velocidad de cambio, su rostro inocente, hizo que su expresión enloquecida y sus actos impuros de antes parecieran una falsa ilusión. Con esa expresión inocente saludó a Lily. 
 
“... Hm” 
 
Aunque Lily estaba en su forma de loli, no llevaba ni la túnica negra de una pieza ni el uniforme, sino la túnica WhitePun que Kurono le regaló. 
 
Aparentemente, ambas estaban libres hoy. 
 
Lily con esa ropa de dormir relajante, frunció el ceño al entrar en la habitación y murmuró. 
 
“Este lugar huele a Kurono...” 
 
*Asustada*, el latido del corazón de Fiona aumentó por un segundo y sintió escalofríos. 
 
¿Cómo fue ella capaz de sentir eso por el olor remanente de la túnica? habría sido una historia diferente si ella fuera una Persona Bestia, pero ella era un hada, cuyo sentido olfativo está en el mismo nivel que una persona normal. 
 
Se le cruzó por la cabeza un pensamiento idiota, ‘¿Llevar esta túnica blanca aumenta el sentido del olfato?’ 
 
Sin embargo, no podía mostrar inquietud en este momento, después de todo, Lily ya la estaba mirando con sus ojos redondos, llenos de sospechas. 
 
Por cierto, la cara de la capucha que llevaba puesta también parecía estar mirándola fijamente. 
 
“Si es así, podría ser porque me hice cargo de la túnica que usaba Kurono-san, con 'fines experimentales'” 
 
Ella finalmente pudo negociar con Kurono a espaldas de Lily, pero para que este hecho se revelase tan rápido, pensando en ello, Fiona chasqueó la lengua dentro de su corazón. 
 
Sin embargo, no podía mentirle a Lily, incluso si tenía un Protector Mental para no dejar que sus emociones se filtraran. 
 
“Hmmm, con fines experimentales, eh” 
 
“Sí, con fines experimentales” 
 
Una atmósfera turbulenta fluía entre las dos. 
 
“Considerando eso, hay el olor de Kurono viniendo de tu cuerpo, no me digas que estás haciendo algo sospechoso” 
 
“De ninguna manera, sólo me lo puse por un tiempo, para comprobar su tacto al usarla” 
 
Lo primero era cierto, Fiona se puso la túnica y habló tonterías como ‘Esto se siente como si Kurono-san estuviera abrazándome’, e incluso se alegró de ello. 
 
Naturalmente, comprobar su tacto era una razón completamente inventada. 
 
Sin embargo, a pesar de que puede confesar que llevó puesta la túnica, definitivamente no puede contar sus sentimientos en ese momento. 
 
Fiona intentó contraatacar para evadir el punto de sospecha de Lily. 
 
“Incluso Lily tiene el ojo izquierdo de Kurono-san. ¿No lo estás usando para hacer algo sospechoso?” 
 
“¿¡Cómo supiste de eso!?” 
 
Una inesperada voz de sorpresa, el conejo en la cabeza de Lily tembló violentamente como si estuvieran mostrando el malestar de Lily. 
 
“Lily es muy distraída en su forma infantil. Intenta asegurarte de que Kurono-san no te descubra adulándote sobre el globo ocular en un frasco de poción con una expresión embelesada” 
 
“Ugh, uuuuuu...” 
 
Si uno conoce lo astuta que es Lily, entonces su comportamiento normal de niña puede parecer un acto, pero en realidad, su capacidad de pensamiento realmente se degrada a la de un bebé. 
 
En ese estado, no se puede evitar que ella tuviera problemas y mostrara aperturas al esconder algo. 
 
“Si Kurono-san supiera que Lily ha mantenido el ojo con ella todo este tiempo, podría alejarse de ti” 
 
“N-No te hagas una idea equivocada, quién sabe si habrá un momento para usar ese globo ocular, así que estoy manteniéndolo a salvo hasta que ese momento llegue” 
 
Fiona había esperado este tipo de respuesta teórica de su parte, y pisó los terrenos comunes que encontró. 
 
“Así es, en ese caso, Lily-san está cuidando el globo ocular mientras asume toda la responsabilidad, y yo estoy usando la túnica para un cierto experimento de magia. No estamos haciendo nada sospechoso, ¿verdad?” 
 
“... Tienes razón, lo siento por dudar de ti” 
 
Como era de esperar, la Lily adulta sabe cuándo retirarse. 
 
Es mejor que ambas sigan teniendo cosas de Kurono, mientras guardan silencio y no luchan inútilmente. 
 
Y, estaría bien mientras Kurono no sepa cómo estaban usando sus cosas. 
 
“Viajaremos juntos a partir de ahora, así que no quiero empezar una discordia” 
 
“No, lo mismo digo, he dicho demasiado, lo siento” 
 
Las dos se reconciliaron, y tal como Lily dijo antes, de ahora en adelante, Fiona y Lily trabajarían juntas. 
 
Y también era la razón por la que Lily visitó a Fiona. 
 
Capítulo 263 Muertos Vivientes y Ceremonia del Destino 
 
 
‘Insuficiente número de personas’ era el problema común tanto para Lily como para Fiona. 
 
No significaba que tuvieran menos gente para realizar trabajos, sino que se necesitaban la vida de los seres humanos. 
 
Un lado los quería para experimentos humanos que se completarían quién sabe cuándo. El otro lado quería seguir dando sacrificios vivos hasta que el caprichoso Dios Maligno o Dios Diablo diera la protección divina. 
 
Se puede decir que esos hechos son inhumanos y diabólicos, pero no cabe duda de que este sea el camino más corto y fiable para ‘ganar nuevo poder’. 
 
“Por el momento, no podemos trabajar en Spada, ¿verdad?” 
 
Dijo Lily como tal mientras estaba sentada en una silla de madera, mientras balanceaba sus piernas de niña que no llegaban al suelo. 
 
“Así es” 
 
Fiona se mostró de acuerdo mientras estaba sentada en la cama sobre la que ella se estaba deleitando en juegos estéticos justo antes. 
 
Incluso sin decirlo, ambas tenían ya una regla tácita de no dejar que Kurono descubriese sus actos inhumanos. 
 
Especialmente los experimentos humanos de Lily que eran la misma fuente de odio de Kurono hacia los Cruzados, sus desagradables recuerdos del pasado. 
 
No se sabía si Kurono mostraría comprensión por los actos de Lily que eran los mismos que aquellos investigadores blancos que lo forzaron a un experimento humano. 
 
“Mis Muertos Vivientes son...” 
 
Sí, por eso Lily llegó a su objetivo final, y llamó a los humanos sin ego ni memoria, a quienes podía controlar como quisiera, como “Muertos Vivientes”, por lo que ya había elegido un nombre que podría ser malentendido por Nigromantes. 
 
Los Nigromantes eran una clase considerada aceptable por el público, si Kurono también pensaba que era esa clase entonces no encontraría defectos en ella. Sólo si pensara que los humanos controlados por Lily no eran humanos vivos, sino sólo cadáveres. 
 
“... necesarios en varias decenas más para las pruebas o de lo contrario no será útil. También tengo que reformar el Angel Ring / Aro de Ángel para mi uso personal.” 
 
“Le has enseñado ese aro a Simon-san, ¿verdad? ¿Está bien hacer eso?” 
 
La pregunta se debió puramente a la preocupación de si Kurono se enteraba de ello por boca de Simon, y seguramente no fue por estar preocupado por Simon, ni tampoco después de considerar los sentimientos de Simon. 
 
Fiona no odiaba tanto al alquimista elfo como Lily, pero tampoco lo encontraba simpático. Para ella, se podría decir que Simon es sólo un conocido. 
 
Aunque vivían bajo el mismo techo, no había necesidad de llevarse bien con él. La indiferencia era también una manera de vivir una vida de convivencia armoniosa. 
 
“Está bien, le he prohibido hablar, y ese chico tampoco es un idiota.” 
 
Aunque Lily sentía algo especial por Simon, que parecía captar la atención de Kurono todo el tiempo, pero aun así ella no tenía una personalidad tan emocional como para negar toda la existencia de Simon. 
 
Aun así, ella creía que estaba juzgando la habilidad de Simon objetivamente. Y el resultado fue que ella juzgó que él tenía suficiente inteligencia para evitar problemas innecesarios. 
 
Probablemente Simon sabía todo acerca de la crisis inminente si Lily y Kurono alguna vez rompían. 
 
“En lugar de no ser un idiota, tengo que reconocer que tiene una gran mente. Ya ha realizado el análisis del Angel Ring / Aro de Ángel” 
 
“Es realmente una gran cosa hacer el análisis sobre la aglomeración de circuito mágico más difícil de la República, en menos de una semana.” 
 
Fiona elogió los logros de Simon, honestamente. 
 
A primera vista, ese aro parecía un simple accesorio, pero en su interior había varios tipos de magia para dominar completamente a un humano. 
 
Y no sólo se formaba con uno o dos círculos mágicos, sino que al desarmarlo se rompía en innumerables partes que seguramente tenían algún tipo de ecuación mágica dibujada en ella. Por otra parte, la forma de cada parte y su posición en el aro también tendría algún significado relacionado con la magia. 
 
“Seguro que no lo ha dilucidado completamente, después de todo tenía alguna ecuación mágica grabada en él, que no se utilizan aquí” 
 
“¿Significa que las piezas descifrables ya han sido clasificadas?” 
 
“Sí, justo así. Incluso escribió una conjetura de funciones para partes indescifrables. Trabajó muy por encima de mi expectativas” 
 
Aparentemente Simon era un tipo de persona que dejaba de lado sus emociones personales y hacía su trabajo con demasiada seriedad. 
 
Este trabajo fue realizado por el hombre que estableció la leyenda de obtener puntajes completos en los exámenes de inscripción durante 3 años consecutivos, un récord sin precedentes en la Real Academia de Spada. Por lo tanto, podría decirse que su trabajo sería perfecto. 
 
La causa principal fue también porque el conocimiento mágico cultivado por Simon era más adecuado para este tipo de trabajo de ingeniería que para las batallas. 
 
“Gracias a eso aprendí mucho, por ejemplo, los recuerdos del portador no están en el sistema de borrado, sino en el sistema de sellado” 
 
“Ya veo... por eso Kurono-san sigue teniendo los recuerdos de ese otro mundo llamado JAPÓN, ¿verdad?” 
 
Hasta ahora ella sólo tenía recuerdos fragmentados de Cyprus, pero gracias al análisis de Simon, se revelaron muchas de sus funciones y formación de estructuras, al menos hasta el punto de poder conjeturar muchas cosas sobre el aro. 
 
También se descubrió el hecho de que las memorias se sellaban y no se borraban. 
 
“Correcto, gracias a este aro que asume el tedioso y delicado trabajo de sellado, el actual Kurono está presente” 
 
“Pero entonces, ¿por qué no borraron sus recuerdos?” 
 
Si uno quería controlar a los humanos, entonces sus recuerdos eran sólo un obstáculo y nada más. 
 
La eliminación y el sellado de los recuerdos eran cosas fundamentalmente diferentes. 
 
La eliminación significaba que los recuerdos se habían ido para siempre, sin embargo, el sellado significaba que había posibilidades de que volvieran. 
 
Y, si los recuerdos volvían en un momento inesperado, crearían un obstáculo para el experimento, esto era algo que se había probado desde la huida de Kurono. 
 
Por supuesto, no había manera de que los investigadores del Sacramento Blanco no hayan pensado en este peligro. 
 
Lily sabía por los recuerdos fragmentados que eran una gran institución de investigación que capturaba recursos humanos superiores, no eran como organizaciones de investigación de mediana y pequeña escala dispersas aquí en el Continente Pandora. 
 
Por supuesto, incluso sin eso, cualquiera podría entender que este Angel Ring / Aro de Ángel no podría ser hecho por cualquier persona con energía mágica ordinaria y fuerza tecnológica. 
 
“La razón por la que no se deshicieron de los recuerdos fue porque querían hacer una marioneta perfecta que funcionara a favor de los humanos” 
 
Si sólo se tratara de controlar el cuerpo de una persona, entonces existían varios tipos de magia para eso como la Magia de Invocación o la Necromancia. 
 
Sin embargo, crear a alguien que se moviera como la gente con plena libertad, no era algo fácil de hacer. 
 
Para que esa persona hiciera cosas como un soldado normal, como comer, excretar, dormir, hacer trabajos manuales y pelear, se necesitaba un lanzador mágico al lado de esa persona para dar órdenes una por una. 
 
Pensar por sí mismos, moverse por sí mismos, era posible que esos instintos también pudieran vencer a la razón, pero si se convirtieran en personas por debajo de la categoría animal, entonces todo sería en vano. 
 
“Para realmente crear una marioneta que pudiera tener su ‘yo’, hay una necesidad de sellar y procesar los recuerdos en orden, y llevaría tiempo. Además, también es necesario reformar la personalidad de esa persona” 
 
Crear marionetas que hicieran todo basado en órdenes no era algo difícil de hacer, para el Sacramento Blanco al menos. 
 
Había una necesidad de borrar los recuerdos originales y la personalidad, y luego grabar la nueva falsa personalidad hecha por el circuito mágico. Con eso estarían completos. 
 
No tomaba demasiado tiempo si se comparaba con el tiempo que le tomó a Kurono huir, si todavía estaban usando ese sistema, entonces en este momento el número de sujetos experimentales no sólo habría sobrepasado el 100º, sino que incluso podría haber llegado al 1000º o al 10000º. 
 
Sin embargo, si estuvieran usando ese sistema de producción en masa, entonces sólo crearía una verdadera marioneta, que ni siquiera movería un dedo a menos que se le diera una orden. 
 
“Los sujetos experimentales del grupo Cien Números que nosotras nos encontramos en la carretera pudo tener una autoconducta mucho mejor que en comparación con sus primeras etapas, sin embargo, de forma exhaustiva todavía necesitarían un supervisor” 
 
Si los sujetos experimentales fueron completados en el sentido más verdadero, entonces ese líder mismo podría ser cambiado con un sujeto experimental. 
 
La razón por la que el investigador Cyprus estaba allí era porque él era el supervisor, y gracias a él los sujetos experimentales podían fingir ser mercenarios mientras ejecutaban una campaña a largo plazo. 
 
Por supuesto no se puede decir que ellos fingían completamente, debido a sus problemas de nunca mostrar emociones y no hablar. 
 
“Esas personas están tratando de crear una forma de Vida Artificial usando esto... No, tal vez debería decir reencarnación humana en ese mismo cuerpo” 
 
“¿Quieres decir que los recuerdos sellados fueron utilizados como la 'parte' indispensable para la posibilidad de que ese sujeto tuviera conducta, después de que su falsa personalidad fuera su yo?” 
 
“No es como si les dejaran recuperar toda la memoria. Es algo así como simplemente abrir los recuerdos importantes y necesarios. Bueno, considerando todo eso también es bastante difícil” 
 
Lily dijo como si se tratara de un problema de alguien más, aparentemente por su comportamiento se podría adivinar que el completamiento del sujeto experimental estaba aún muy lejos. 
 
A juzgar por el comportamiento actual de los sujetos experimentales, se podría suponer que se necesitarían muchas mejoras antes de que fueran capaces de ‘actuar’ como un ser humano normal. Como revelar alegría, enojo, patetismo, humor, y alegrarse en una charla sin sentido, y también gritar en voz alta por las cosas más pequeñas. 
 
“Pero, Lily, ¿no es imposible usar esa magia avanzada aquí?” 
 
“Sí, no te preocupes, después de todo sólo necesito marionetas para controlar” 
 
La razón por la que el Sacramento Blanco estaba pasando por momentos difíciles y estaba agotando su tiempo, era porque querían completar el papel supremo de crear un títere que pudiera moverse por sí solo sin ningún supervisor. 
 
No importa cuántas marionetas produjeran en masa, si no había un supervisor que las controlara, entonces eran simplemente objetos inútiles que ni siquiera podían ser usados como esculturas. 
 
Además, no era como si alguien pudiera convertirse en el supervisor, al menos necesitaría una persona, al nivel de Cyprus, en el sentido de estar bien versado en magia. 
 
“Estoy bien teniendo marionetas que escuchen cada uno de mis pedidos, no quiero hacer esa cosa molesta de hacer marionetas con auto conducta” 
 
“Ya veo, así que es una sustitución perfecta completa para un Nigromante, eh" 
 
Por lo tanto, Lily no tenía ningún problema en borrar los recuerdos de los humanos que controlaba. 
 
Los Nigromantes comienzan por preparar el cadáver correcto que se convertiría en su sirviente. 
 
Por otro lado, Lily preparaba humanos 'vivos' con la memoria y la personalidad completamente destruidas, algo realmente cercano a un cadáver. 
 
Por eso, Lily lo llamó Muertos Vivientes. 
 
“No necesito el trabajo más delicado y complejo de este Angel Ring / Aro de Ángel, como el sellado de la memoria y el desarrollo de la nueva personalidad. Funcionaría si creara una simple ecuación mágica de falsa personalidad Original, ya que para su almacenamiento funcionaría si utilizo Magia de Invocación” 
 
Había un problema de ¿dónde vivían los monstruos que eran invocados usando la Magia de Invocación? 
 
El hogar de los monstruos invocados, ese era un problema que había preocupado durante mucho tiempo a varios Invocadores. 
 
Era habitual que los Invocadores de antaño siempre dejasen a los monstruos pastar, y comúnmente se reunían con los Domadores y también se les llamaba así. 
 
De lo contrario, había gente que podía literalmente Invocar monstruos desde los prados utilizando una magia avanzada, sin embargo, no muchos podían hacer eso. 
 
Sin embargo, recientemente se hizo un descubrimiento descomunal, y ese fue usando Dimensión Mágica. 
 
Con los métodos de los Domadores, los monstruos que podían acompañarlos, aunque fueran pequeños monstruos, el límite era sólo un par de monstruos. Si fuera un gran monstruo, entonces tomar sólo uno requeriría mucho trabajo. 
 
Allí, arrojando a los monstruos en la Dimensión hecha por Dimensión Mágica, el gasto y la mano de obra para llevarse a los monstruos se convierte en cero a la vez. 
 
Por supuesto, el interior de la Dimensión era un vacío básico, basado en el atributo de usuario el interior de la Dimensión podía ser alterado, pero no se puede decir que sea el lugar perfecto para que vivan los monstruos. 
 
A la hora de lanzar monstruos allí, a esos monstruos en particular también les eran lanzados una magia que los enviaría a un estado llamado Estado de Sueño Frío. 
 
Así, el problema que preocupó a los Invocadores durante mucho tiempo sobre la invocación del número requerido de monstruos en el momento requerido, fue finalmente resuelto. 
 
Por supuesto, no era como si Dimensión Mágica pudiera crear un espacio infinito, basado en el talento y esfuerzo de la persona, junto con Ítems Mágicos, la persona podía almacenar varios monstruos de gran tamaño, así que había más que suficiente capacidad garantizada. 
 
Por cierto, los Nigromantes ya habían estado usando Dimensión Mágica desde antes, estaban usando cadáveres en primer lugar. 
 
En realidad, el descubrimiento más demoledor sería la magia llamada Cold Sleep / Sueño Frio. 
 
“Además, si utilizo mi Magia Extra como sustituto del dispositivo de transmisión, podría simplificar aún más la estructura del aro” 
 
“Ya veo, así que has estado pensando mucho” 
 
“Si no hago esto, el aro no puede ser producido en masa. Si el aro fuera creado como es, Dios sabe cuánto capital necesitaría” 
 
Naturalmente, por mucho que se simplificara, seguía siendo un artículo mágico que se utilizaba para controlar a una persona, si se pensaba en producirlo en masa, se necesitaría una cantidad adecuada de capital para financiarlo. 
 
Sin embargo, esa ‘cantidad adecuada de capital’ podría estar dentro del área que Lily podría recaudar. 
 
Sólo si se trataba de un equipo como Element Master, cuyo verdadero rango oculto era el Rango 5. 
 
“Bueno, gracias a la simplificación, no necesitaré tantos sujetos experimentales como esos chicos, creo que mi trabajo se haría con menos de cien personas. Y entonces, ¿qué estás haciendo tú?” 
 
Lily le preguntó a Fiona como si estuviera diciendo que su explicación había terminado. 
 
“¿Qué quiere decir con eso?” 
 
“Me refiero a ¿cuántos sacrificios necesitas?” 
 
El número de sujetos experimentales que Lily necesitaba era algo que podía conseguir por sí misma, pero el número de personas que Fiona necesitaba, si llegaba a mil, entonces no sería algo que ella pudiera conseguir por sí misma. 
 
No se completaría a menos que se estableciera una Organización Pagana. 
 
“Para ser honesta, tampoco sé nada de eso” 
 
Lo único que ella sabía era que el sacrificio de 20 personas ese día no fue suficiente para que Dios escuchara su petición. 
 
“Entonces, ¿estás realizando una ceremonia sin saber mucho de ella?” 
 
Lily le dio una mirada reprobadora que parecía harta, los ojos de la túnica del Whitepun en su cabeza también parecían tener la misma mirada. 
 
“La ceremonia escrita en esto es una especie de apuesta, porque nadie sabe qué Dios escucharía la petición de la persona. Por lo tanto, no se puede evitar” 
 
‘Esto’, obviamente, significaba el libro prohibido La Guía del Palacio de los Diez Mil Demonios, que Fiona sacó de la Gran Biblioteca. 
 
Entre las numerosas ceremonias abominables escritas en ella, la que eligió Fiona fue... 
 
“Oh, ya veo, así que es Ceremonia del Destino” 
 
“Seguro que lo sabes” 
 
“Después de todo, se utiliza en muchas obras literarias, aunque no conozco sus detalles” 
 
El sistema de esta Ceremonia del Destino era, en resumen, que la persona que hacía la ceremonia por sí misma no sabía del Dios que les daría la Protección Divina. 
 
Generalmente, la cosa llamada Protección Divina era algo que una persona obtenía después de elegir a su Dios preferido, y completar las pruebas o ceremonias. 
 
Para las hadas era Reina de las Hadas Iris, para los Caballeros era Caballero Oscuro Frithier, y para un rey demonio aspirante a controlar todo Pandora entonces era Rey Demonio Mia Elrod. 
 
Sin embargo, en la Ceremonia del Destino, no era el ser humano el que escogía al Dios, sino Dios el que escogía al ser humano. 
 
Las personas que escogen este sistema pueden tener varias razones para ello, tales como, la persona desafió varias protecciones divinas pero falló, o el Dios escogido no dio una prueba apropiada para pasar, entre ellos había también quienes pensaban que era obra pagana escoger Dioses mientras eran humanos. 
 
En ese caso, si un Dios que les diera una poderosa Protección Divina los escogería, entonces sería debido a que el destino está trabajando. Lily había leído muchos libros, dejados por ese mago en el bosque, sobre esta dramática trama. 
 
“Pero aunque sea la misma Ceremonia del Destino, basada en la ecuación mágica usada en ella, ¿no se establece una vaga imagen del Dios? Para un tipo que quiere sacrificios, sería, sin duda, o Dios Maligno o Dios Diablo” 
 
“Lily, ¿piensas que una bruja recibiría Protección Divina de un Dios innatamente bueno?” 
 
Si uno aplicara el concepto del bien y del mal a los Dioses, entonces desde el punto de vista de la Religión de la Cruz, aparte del Dios Blanco de ellos, todos los demás eran Dioses Malignos. 
 
Pero, desde el punto de vista del politeísmo del pueblo de Spada, donde coexisten muchos Dioses, el bien y el mal de un Dios se decidiría sobre el tipo de leyenda que crearon cuando vivían. 
 
Si fuera un héroe el que derrotara a un dragón brutal para salvar a un país, entonces esa persona sería sin duda un Dios Bueno. 
 
Por el contrario, si este dragón retado fuera el que derrotara al héroe y se convirtiera en Dios, entonces definitivamente se convertiría en un Dios Maligno, que traería calamidad a la gente. 
 
Si Fiona se llamaba a sí misma bruja mientras asumía su verdadero significado, entonces no se refería sólo a una mujer que podía hacer magia, sino que se convertiría en una existencia malvada, como se cuenta en las historias, tales como, tentar al corazón humano, desviarlo, volverlo loco, hacer que cometiera un crimen y finalmente arrojarlo a su destrucción, o una persona malvada que pudiera usar las artes malignas secretas para matar a los héroes. Eso era, lo que la gente llama, una bruja. 
 
Y después de realizar una ceremonia que requería sacrificios, se había puesto en marcha, en el sentido más auténtico, en el camino del Mal. 
 
“¿Así que eso era lo que querías decir con resolución?” 
 
“Había un sentido ordinario de justicia y ética en mí, pero...” 
 
Contestó Fiona sonriendo levemente. 
 
“...Si puedo obtener poder con sólo regalarlo, entonces lo tiro sin dudarlo...” 
 
Sólo por Kurono y nadie más. 
 
Incluso sin decirlo, el significado fue transmitido a Lily, sólo a Lily. 
 
“Así que no tuviste suficiente compostura para seguir eligiendo los medios. *risitas*, esa es una gran mentalidad” 
 
La Lily que la alababa mientras reía alegremente, era la persona más comprensiva para la actual Fiona. 
 
Ambas se dirigían naturalmente al mismo camino, todo por Kurono, por esa única palabra no dudarían en cometer ningún tipo de acto malvado; eso era una pura, pero cruel, resolución. 
 
La razón por la que tanto Fiona como Lily eligieron a gente como los bandidos ‘que son buenos para morir’, es porque de esa manera obtendrían la mayor ventaja a la hora de explicar su conducta. 
 
La primera razón era que si mataban a una persona común, Kurono se sentiría triste. La segunda razón era que tendrían Guardias de la Ley detrás de ellas. Y la tercera razón, que debería ser la primera, era que se sentían tristes por matar a gente inocente. 
 
Al contrario, si Kurono les daba permiso, y estaban preparados para vivir una vida de persecución, entonces estas dos maníacas no dudarían en matar incluso a una persona inocente normal. 
 
La única pared que impedía que estas dos corriesen por el camino del asqueroso asesinato, era siempre el sentido de justicia de Kurono. 
 
“Pero, si quieres un Dios Maligno, entonces ten cuidado con tu propio cuerpo” 
 
“No, esa área está bien y no tendrá ningún problema” 
 
Fiona contestó con una voz algo confiada. 
 
“Mientras sea una bruja, el Dios Maligno o Diablo siempre aceptará mi petición... o eso dijo mi maestra” 
 
Solicitar la Protección Divina de un Dios Maligno, aparentemente, era algo que ya estaba en la práctica de entrenamiento de Fiona. Lily lo acaba de entender. 
 
 
 
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
Buenas noticias: 'Las víctimas están por debajo de 100'. 
 
Capítulo 264 La Reunión de las 12 en Punto del Día 11 del Mes Platino Parte 01 
 
 
En el instante en que resonó el sonido de la campana que indicaba la hora del mediodía, Kurono, de buen humor, volvió a la Academia mientras llevaba su nuevo equipo. 
 
La gran sensación del roce de Diablos Embrace / Abrazo del Diablo, que parecía una chaqueta negra, seguía conmoviendo profundamente a Kurono. 
 
Más bien, después de caminar mientras lo llevaba puesto, se sintió como si le hubieran quitado una carga, su cuerpo se sentía ligero. Kurono, sin querer, sonrió debido a ese excepcional sentido de unidad. 
 
Sin embargo, la escena de un hombre con cara de miedo sonriendo mientras llevaba una gruesa chaqueta negra de cuero bajo el cielo despejado del verano, seguramente parecía demasiado sospechosa. 
 
Kurono no se dio cuenta de que los estudiantes que caminaban por la carretera le estaban evitando. 
 
“¡U-Um, Kurono-san!” 
 
Sin embargo, había una persona llamando a este perfectamente sospechoso Kurono. 
 
La primera persona que lo llamaría ‘Kurono-san’ era una bruja que podría estar destrozando la cafetería de la escuela o alguna tienda, sin embargo, ambos se han asociado lo suficiente como para conocer a la otra persona sólo por voz. 
 
Así que de repente comprendió que no era ella la que le llamaba, ‘bueno, entonces quién podría ser’, y en el momento en que se dio la vuelta, obtuvo la respuesta. 
 
“Ah, ¿no es Nell-san?” 
 
Allí estaba la peculiar princesa de Avalon, de pelo negro y ojos azules, y un par de alas que crecían en su espalda. 
 
“Ha pasado un tiempo” 
 
“Ah, Sí, hacía tiempo que no nos veíamos.” 
 
No había visto a Nell, que en este momento estaba haciendo una reverencia mientras parecía que estaba de mal humor, desde el problema del mes pasado en la cafetería. 
 
Aunque eran estudiantes de la misma escuela, si sus Cursos fueran diferentes, no se encontrarían tan fácilmente, y ambos iban a sus misiones como aventureros, así que era bastante normal que no se encontraran durante casi un mes. 
 
Aun así, Kurono estaba honestamente contento con esta abrupta coincidencia. 
 
“Um, tengo que disculparme con Kurono-san...” 
 
“¿Eh, qué es?” 
 
Kurono solo podía poner un signo de interrogación por encima suyo porque no podía averiguar la razón de su disculpa. 
 
“Um, err... Después del incidente en la cafetería, han habido rumores muy crueles sobre Kurono-san, así que, umm, lo siento mucho” 
 
“Ah” 
 
‘Ah, había algo así’, aunque no llegó a ser olvidado, no, más bien puso sus esperanzas en el trabajo de Eddie para mejorar los rumores, y por lo tanto no se había preocupado por ello. 
 
Sin embargo, hacia este rumor de ‘un hombre tentáculo asaltando a la Princesa de Avalon en pleno día’, Kurono tenía una visión clara de que era debido al desafortunado curso del evento y a la culpa de la gente, pero no pensó nada en contra del origen de este conflicto, Nell. 
 
“Ah, no, bueno, será mentira si digo que no me molestó, pero no es algo por lo que Nell-san tenga que disculparse” 
 
“Ugh, pero, eso...” 
 
Ver la cara de disculpa de Nell le hizo pensar que él mismo era el malo, mucho más. 
 
De hecho, Kurono se dio cuenta en ese momento de que otros estudiantes de los alrededores le miraban sospechosamente. 
 
“No es como si me hubieran hecho daño de ninguna manera, y ya se habla de ello desde hace un mes, así que no te preocupes. Además, el tema candente actual es el rumor de que Wing Road castigó al malvado Traficante de Esclavos, ya se han olvidado de mí” 
 
Así es, a menos que aparezca una nueva sospecha de violar a la Princesa Nell, los estudiantes se olvidarán limpiamente de Kurono. 
 
“Ah, cierto, este rumor tenía algo que ver con la misión que emprendí antes, así que quería dar las gracias a Nell-san” 
 
“Eh, Ah, Sí, ¿ya veo? Ah, pero entonces la misión que hizo Kurono-san fue...” 
 
Kurono respiró aliviado tras cumplir la tarea de cambiar de tema. 
 
Sin embargo, Nell, que adivinó las circunstancias con sólo las palabras ‘relacionadas con la misión’, comenzó a pensar rápido, yendo en contra de las expectativas de Kurono. 
 
“... La subyugación de los bandidos de Fauren?” 
 
“Sí, aunque no la tomé oficialmente, pero terminé subyugándolos debido al curso de los acontecimientos” 
 
“Um, si te parece bien, ¿puedes contármelo con más detalles?” 
 
Esta vez, comparado con el tiempo de la Batalla de Alsace, no había ningún contenido en las conversaciones que le aguijoneara. 
 
El grupo de bandidos con el que se encontró Kurono fue aniquilado; las chicas capturadas fueron rescatadas mental y físicamente por Lily. No había nada que dudaría en contar, sino que incluso podría presumir de ello. 
 
Por el momento, porque esto era al final algo hecho no por Kurono sino por todo el equipo Element Master, así que sin exagerar nada, hablaba con indiferencia de la situación del incidente. 
 
Sin embargo, no filtró nada sobre los ‘verdaderos recuerdos’ de las chicas por no preocuparla, por lo que esquivó esa zona. 
 
“... ¿Bueno, entonces el que salvó a los estudiantes de nuestra escuela fue verdaderamente Kurono-san?” 
 
Kurono solo estuvo luchando con uno de los guardaespaldas, por lo que las que realmente las rescataron a las chicas fueron Lily y Fiona. 
 
Sin embargo, frente a Nell, que parecía decir ‘olvídate de detalles menores’... 
 
“Bueno, en realidad es así” 
 
Kurono soltó las inesperadas palabras de afirmación. 
 
“Ahh, es realmente genial, estaba preocupada por esas chicas...” 
 
Aparentemente, Nell, sin ir en contra de su apariencia angelical, estaba relacionada con esta misión de rescatar a sus compañeras estudiantes. 
 
Sin embargo, aunque derrotaron a quien tiraba de los hilos, las chicas de antes todavía estaban en manos de bandidos y no fueron transportadas a la mansión en Spada. 
 
Por lo tanto, su deseo de salvar a esas chicas no se hizo realidad con los miembros de Wing Road. 
 
Aun así, en el sentido de aumentar su fama, seguramente lo lograron después de rescatar a las hermosas muchachas de la mansión, incluyendo la mercancía más importante, la hija del noble de Fauren. 
 
“¡De verdad muchas gracias! Si está bien, ¿qué tal si almorzamos juntos? Y quiero presentar a Kurono-san a Onii-sama y a los otros” 
 
“Ah, no, eso es...” 
 
Un poco de ansiedad corrió por el pecho de Kurono. 
 
No sabía si Nell lo sabía o no, pero Kurono realmente sabía que los dos, el Príncipe Nero de Avalon y la Princesa Charlotte de Sapda, estuvieron mostrando intenciones de matarlo seriamente. 
 
No se estremecerá aunque se encuentre cara a cara con ellos, pero convertirse en amigos mientras se enfrentan era simplemente imposible. 
 
Al menos Kurono no sobresalía en expresarse con gestos; el otro lado tampoco querría una relación de amistad con él. 
 
La primera impresión entre ellos fue la peor en el nivel en que no podía ser revocada; por lo que Kurono no querría encontrárselos. 
 
No estaba en el nivel de sentirse incómodo después de pelear con un compañero de clase, después de todo el otro equipo era de la realeza, Dios sabe lo que pasaría si él quedaba en malos términos con ellos. 
 
Además, si en el peor de los casos, algo le pasase a Kurono, Lily y Fiona no se quedarían quietas. 
 
No es que Kurono estuviera siendo engreído, pero en el incidente de la cafetería, después de salir de la cafetería, las dos tenían el estómago amargado y mostraban hostilidad. Esto era algo que Kurono entendía a través de la experiencia. 
 
Si estas dos realmente sentían ira, entonces una serie de estrellas y soles caerían en los dormitorios privados de los Cadetes de Élite. 
 
“Lo siento, tengo otras cosas que hacer hoy” 
 
Inmediatamente juzgó rechazarla. Kurono estaba siendo verdaderamente un hombre sabio que se mantiene alejado del peligro. 
 
Además, tener que hacer otros recados no era del todo mentira. 
 
“Oh, ya veo, es desafortunado” 
 
No importaba lo deprimida que estuviera Nell, la decisión de Kurono no cambiaría. 
 
“Bueno, entonces, me disculparé” 
 
Kurono sintió una inminente crisis, y terminó la charla rápidamente. 
 
A veces se olvida de los peligros de la existencia llamadas familias reales debido a Wilhart, que ahora podría ser llamado como su amigo. Sin embargo, se dio cuenta de nuevo del peligro que se cierne si decía una sola cosa equivocada hacia estas personas. 
 
Japoneses como Kurono no tenían ningún estatus de clase y por lo tanto no tenían la confianza para lidiar con los problemas que vienen después con métodos irrazonables. Era como vivir con miedo de cuando pisaría una mina terrestre. 
 
En ese caso, era genial evitar el campo minado. 
 
“Ah, err, pero... Sí, entonces luego, Kurono-san” 
 
Por la cara triste de Nell, Kurono tenía ganas de que le arrancaran el pelo con fiereza por detrás, pero sin parar se fue de allí. 
 
*** 
 
Hoy Simon ha visitado su taller favorito Taller de Herrería Stratos. 
 
Aunque... 
 
“Entonces tío, ¡volveré rápido después de la sesión de prueba!” 
 
... Casi estaba saliendo de la tienda. 
 
Llevando dos tubos largos, no, rifles en la espalda, Simon salió corriendo por la puerta vieja. 
 
“Entendido, cuídate” 
 
El herrero Regin Stratos despidió a Simon, que estaba de buen humor como un niño, mientras sonreía amablemente. 
 
Y su sonrisa aumentaba más y más cuando pensaba que Simon iría al campo de maniobras de la Academia para probar el ‘nuevo trabajo’. 
 
Regin, que estaba lleno de sentimientos cálidos como si acabara de tener un nieto, trató de regresar a su área de trabajo, pero en ese momento. 
 
“Disculpe, Sr. Regin... uh-oh, tengo suerte de que estuviera fuera” 
 
De la puerta abierta de nuevo, apareció una voz solemne y una gran sombra negra. 
 
“Oh, ¿no es Presidente Mordred?, que alguien como usted venga a mi insignificante taller” 
 
El dueño de esa voz era, un gran esqueleto enmarcado en túnica negra azabache y llamativos adornos dorados. En el momento en que Regin lo vio, Vein Wortz Mordred, dijo esas palabras de una manera fácil. 
 
El presidente actual de la Empresa de Armas Mordred más grande de Spada era un verdadero pez gordo, casi todos los herreros sabían de eso. 
 
Más aún, era un cliente bocazas que pedía producciones de armas a la gente que estaba por debajo de él. 
 
Sin embargo, ver que Regin no mostraba ninguna expresión de sorpresa significaba que estos dos también habían interactuado antes. 
 
Por otro lado, Mordred completó moderadamente las presentaciones y se sentó en la silla en la que estuvieron las pequeñas nalgas de Simon. Mostraba lo arrogante que era esta persona en verdad. 
 
“He traído el ticket de invitación, así que ¿cómo está este año, Sr. Regin?” 
 
Mordred puso un simple ticket en el mostrador con sus manos huesudas. 
 
“Ah, ¿ya es esa hora?” 
 
Tras los gruesos anteojos en forma de círculo, los ojos de Regin se entrecerraron. 
 
Su visión reflejó el ticket colocado en el mostrador, y trazó las palabras escritas en él: Carnaval de Maldiciones 
 
“Eso es cierto. Este año colaboraré” 
 
A esas palabras, la luz púrpura de sus ojos vaciló. 
 
“Oh, para escuchar una respuesta tan favorable, parece que valió la pena seguir invitándote cada año...” 
 
“Sí, como has adivinado, es un cambio de corazón. Después de ver a un joven con un futuro prometedor cerca de mí, el fuego en mi corazón empezó a arder de nuevo” 
 
Regin siguió observando las cuencas de los ojos de Mordred que parpadeaban alegremente. 
 
Sus ojos también tenían un brillo agudo que no caía detrás de la aterradora apariencia de este esqueleto. 
 
“¡Oh, maravilloso! ¿Debería esperar cosas nuevas otra vez, que usted, Sr. Regin, va ‘de nuevo’ a martillar Armas Malditas?” 
 
“Ha sido un vacío durante mucho tiempo, pero bueno, puedo hacer ajustes y todo” 
 
“No, eso es más que suficiente. Por cierto, ¿quién es ese ‘joven con futuro prometedor’ del que habló?” 
 
Regin empujó sus gafas de montura negra con el dedo índice, y dijo con expresión como si estuviera hablando de su nieto. 
 
“Tengo un deber de confidencialidad, así que no puedo decir el nombre, pero, *risita*, ese chico es genial. Después de todo, él está tratando de ‘crear’ más muertes en comparación de mí. Por cierto, ¿sabe el Presidente Mordred de un arma llamada Gun / Pistola?” 
 
Capítulo 265 La Reunión de las 12 en Punto del Día 11 del Mes Platino Parte 02 
 
 
Lily visitaba periódicamente la tienda 'Fairy Tail', que era un bar por la noche, un café durante el día y una agencia de información todo el tiempo. 
 
Lily juzgó que se podía confiar lo suficiente en la tendera Karen como para ser una buena agente de información y, por lo tanto, se había convertido en una clienta habitual aquí. 
 
También estaba la razón de que le gustaba el sabor del té y los bocadillos que se le daban aquí. 
 
Cuando ella vino antes, había oído hablar de la información sobre el traficante de esclavos detrás de los bandidos de Fauren. 
 
Por supuesto, pudo confirmar que, tal como decían los rumores, el tirador de hilos fue atrapado por Wing Road, y arrestado por los Guardias de la Ley de Spada, caso cerrado. 
 
Y la razón por la que vino esta vez fue para reunir información sobre asuntos internos de otros países, ya que era el momento de su ‘viaje en pareja’ con Fiona, pero en realidad, la razón principal era algo diferente. 
 
“... Tomará un poco más de tiempo llevar a cabo el plan desde antes.” 
 
La directora de la Real Academia de Spada, Sofía Sirius Pacifal, dijo con una expresión misteriosa en su rostro. 
 
Frente a la voluptuosa y bella Sofía estaba la linda hada bebiendo elegantemente una taza de té. 
 
“Ya veo, parece que sigue siendo problemático incluso después de convertirte en la directora” 
 
“Si tuviera que decirlo, sería el lado de la Familia Pacifal. Después de todo, son uno de los Cuatro Grandes Nobles y por lo tanto tienen demasiados lazos de obligaciones” 
 
Mirando a Sofía con un suspiro de preocupación, parecería como si fuera una dama casada de una familia noble. 
 
Pero, ella seguía soltera y al mismo tiempo... 
 
“Aunque me veneran como la cabeza de familia normalmente, en momentos como este eso se convierte en un problema, de verdad, lo odio” 
 
Ella era la actual Jefa de Familia de la Familia Pacifal. Lily, por supuesto, ya lo sabía. 
 
Aun sabiéndolo, había invitado a la cabeza de familia de uno de los cuatro grandes nobles al área de clase baja, a un café aparentemente normal para almorzar juntas. 
 
“Pero no está bien, no es algo problemático como la oposición de los padres de ambas familias nobles” 
 
“*risitas*, eso en sí mismo me enardece” 
 
Sin embargo, mirando a estas dos hablando armoniosamente, sería fácil entender que estas dos tenían lazos de amistad que superaban las diferencias de estatus social. 
 
Y eso era en más de la mitad, una verdad. 
 
Lily estaba animando a una doncella enamorada (?) como Sofía, y Sofía confiaba en Lily ya que era la única persona a la que Sofía podía hablar francamente sobre sus asuntos amorosos. 
 
“Así es, ¿los Ítems Mágicos ya están preparados? los que serán usados en el plan.” 
 
“Había algunos útiles entre el botín de guerra de hace mucho tiempo, bueno, todos estaban cubiertos de polvo, en lo profundo del almacén” 
 
Sofía era una conocida aventurera de Rango 5; era lo que se esperaba de ella que tuviera el artículo necesario en sus activos. 
 
“De hecho, también necesito eso, si te parece bien, ¿puedes dármelo? Si es caro, no tengo ningún reparo en pagarlo” 
 
“No te preocupes por el dinero, si lo quieres, te traeré tantos como quieras” 
 
Sofía estuvo de acuerdo fácilmente, ya sea porque confiaba mucho en Lily o porque estaba mostrando generosidad de ser un noble influyente. 
 
De cualquier manera, una sonrisa se levantó en la cara de Lily, dijo palabras de gratitud. 
 
“Gracias, no pienso quedármelo por mucho tiempo. Para el momento en que los preparativos de tu lado se completen, estará de vuelta contigo” 
 
“Eso ahorra mucho” 
 
Sofía se acercó a su taza de té mientras sonreía. 
 
La razón por la que la escena de su té se sintió elegante fue porque era hermosa y descendiente de un gran noble. 
 
Se podría suponer que porque tenía experiencia como aventurera, no era egoísta o que sólo le gustaban las cosas de alta calidad, y por lo tanto, estaba disfrutando del té actual, que no era ni de alta calidad ni caro. 
 
“Bueno, entonces, regresaré primero” 
 
Sofía vino aquí para agotar el tiempo de las pausas del almuerzo, pero tenía que regresar a la Academia antes de que comenzara su trabajo oficial por la tarde. 
 
Era lo mismo para una estudiante como Lily, pero aparentemente, ella no parecía tener ninguna intención de mostrar su cara en las clases de hoy. 
 
“Sí, hasta luego Sofía” 
 
Lily dijo las palabras de despedida y señaló que también pagaría su cuenta. 
 
Sofía aceptó su oferta y abandonó la tienda moviendo su cabello plateado. 
 
Muchos hombres que comían en la tienda la miraron caminar, pero nadie sabía de su identidad, porque llevaba una túnica de plebeya. 
 
“Para comer junto con ‘Valkiria Ventisca’, parece que Lily-sama tiene una gran amiga” 
 
Sólo la dueña de la tienda, Karen, conocía su identidad. 
 
“Bueno, tenemos un destino bastante antiguo” 
 
Karen apareció como si cambiara de lugar con Sofía, por supuesto con un vestido de camarera. 
 
Fue ella quien guió a estas dos hasta el ‘asiento más recóndito’, por lo que era natural que llevara su uniforme de trabajo. 
 
Y, la razón por la que Lily seguía sentada en este lugar significaba que tenía trabajo con Karen, la agente de información. 
 
“Ahora que lo pienso, Lily-sama, he oído un rumor curioso, ¿Le gustaría oírlo?” 
 
Karen agitó sus alas de hada y antes de aterrizar sobre la mesa, dijo esas palabras. 
 
“Sí, por favor” 
 
Lily sacó diez mil Klan de su pecho y las puso sobre la mesa. 
 
“Se trata de los Cruzados acelerando los preparativos para invadir Spada...” 
 
Lily, tranquila, sacó tres monedas de oro más. 
 
“... Una fortaleza a gran escala está en construcción en el Pueblo Alsace” 
 
Inesperadamente, un pequeño suspiro se filtró de la boca de Lily. 
 
“Parece que no tenemos suficiente tiempo como habíamos pensado...” 
 
*** 
 
Lily se fue después de decir que tenía una ‘cita con su amiga’, así que sólo Fiona permanecía en el dormitorio. 
 
Era la hora en que la campana que informaba al mediodía estaba a punto de sonar, ese gong no era sólo para informar la hora a los estudiantes de la Academia, sino que también era un gong que informaba sobre el comienzo de una competición violenta llamada ‘almuerzo’. 
 
Fue en ese momento que Fiona pensó en esperar a que llegara el momento de conquistar la cafetería de la escuela. 
 
“... ¿Oh?” 
 
Los crujidos de alguien que caminaba por el pasillo se oyeron desde el otro lado de la puerta de su habitación. 
 
Este sonido era hecho cuando algo pesado pisaba las tablas del piso, así que este sonido nunca sería hecho de los pesos ligero Lily y Simon. 
 
Entonces pudo haber sido que Kurono regresó, pero la presencia era diferente. 
 
No había nadie que visitara este dormitorio, donde sólo vivían los miembros del Element Master y Simon. 
 
A lo sumo sería que viniera el caprichoso Príncipe de Spada, pero no era como si nadie aparte de ellos viniera. 
 
Ella no sabía quién venía, pero Fiona estaba convencida de que no estaban aquí para preguntar por ella, y actualmente estaba preocupada de si decirle o no a este visitante, que quienquiera que entre los tres fuera su objetivo, no estaba presente en este momento. 
 
Era la mejor opción no ponerse en contacto con alguien extraño, a menos que la persona tuviera una personalidad proactiva para hablar con alguien. 
 
“Simon, ¿estás ahí?” 
 
Fiona estaba observando cómo iban las cosas mientras estaba sentada en su habitación. Oyendo la voz de una mujer imponente, adivinó a grandes rasgos la identidad del visitante. 
 
¿Es la hermana mayor de Simon? 
 
Aunque no había hablado con la hermanastra mayor de Simon, Emilia Friedrich Bardiel, todavía recordaba vívidamente su rostro. 
 
Todavía estaba fresco en sus recuerdos, cuando llegó liderando una tropa en el camino que llevaba a Spada, el día 6 del mes de Primera Llama (Hatsuhi). 
 
Fiona juzgó la identidad de la persona y decidió decir que Simon no estaba en la residencia ahora mismo. 
 
Además, si perdía demasiado tiempo aquí, corría el riesgo de no poder comer en la tienda de la escuela o incluso en la cafetería de la escuela. Ella no quería que pasara, siendo una glotona. 
 
Con esto y con eso Fiona abrió la puerta y salió al pasillo en el que estaba Emilia, frente a la habitación de Simon, de la que no hubo respuesta. 
 
“Simon no está aquí” 
 
En el pasillo, la persona que estaba de pie era la que ella había adivinado. 
 
Era una belleza fresca con el pelo rubio oscuro cortado y emparejado justo en la punta del hombro, y tenía ojos azules de hendidura larga. 
 
Y, esa altura que pasaba la de Kurono era verdaderamente de esa líder que lideraba el Segundo Escuadrón del Ejército de Spada 'Tempestad'. 
 
Pero ella no llevaba la armadura de placa completa como en esa vez, sino que llevaba ropa civil, como una blusa bien hecha a medida y pantalones de cuero de dragón. 
 
No era ninguna ropa sexy que destacara el cuerpo de una mujer, pero aun así se podía ver la hechizante línea del cuerpo. 
 
Especialmente esos pechos inflados de ella. Fiona sabía que sus tetas eran bastante grandes, pero aun así no podía compararse con las montañas frente a ella. 
 
Esto significaba que la cintura de Fiona era dos veces más delgada, pero debido a que el tamaño de su cuerpo ya estaba fuera de lo normal, su cintura parecía más delgada, realmente iba en contra de las leyes numéricas. 
 
Por supuesto, la cadera de abajo también era de un tamaño súper que no se podía comparar con la de Fiona. 
 
Y esas piernas largas y tonificadas eran las últimas cosas que hacían de su estilo una pieza perfecta. 
 
“¿Q-Qué, por qué hay una estudiante femenina aquí?” 
 
Volviendo a la voz de Fiona, Emilia hizo esa pregunta primero. 
 
Fiona estaba en su uniforme para ir a la cafetería, y mirándola era fácil entender que era una estudiante de la Academia. 
 
“Incluso si dice por qué, sólo puedo responder que es porque vivo aquí” 
 
Fiona pensó por qué ella estaba haciendo preguntas tan obvias, pero aparentemente esa respuesta no era natural y obvia para Emilia. 
 
“¿Qué...? ¿Sabes lo que eso significa?” 
 
“Eh, ¿hay algún problema?” 
 
Fiona no tenía ni idea de la razón. 
 
Por lo tanto, no tenía idea de por qué esa chica empezó a dar una sensación peligrosa. 
 
“No está permitido que hombres y mujeres vivan bajo el mismo techo, siendo estudiantes...” 
 
“No, está bien, no hay alquiler para este lugar, así que está bien que vivamos aqu...” 
 
“¡No estoy hablando de eso! ¿Intentas burlarte de mí? “ 
 
Ella sabía desde sus grises días de escuela que sus palabras siempre enfadarían a los demás, pero después de haber sido mimada por Kurono recientemente bajó la guardia, por lo que Fiona reflexionó un poco sobre si misma ante la líder del escuadrón, que ahora estaba emitiendo un aire aún más peligroso. 
 
Resolvió no decir palabras que la hicieran sacar el estoque que colgaba de su cintura. 
 
“Err, me va bien con Simon-san, así que la hermana mayor no tiene que preocuparse de nada” 
 
“Ok lo tengo, bastarda, ven afuera ahora mismo” 
 
Emilia finalmente se sacó el estoque de la cintura. 
 
Capítulo 266 La Reunión de las 12 en Punto del Día 11 del Mes Platino Parte 03 
 
 
“Lo siento mucho” 
 
La dama general de Spada, Emilia Friedrich Bardiel, sin importar su posición y estatus social, se disculpó con una simple estudiante. 
 
“No, es bueno que el malentendido se haya aclarado” 
 
Por el contrario, la estudiante, Fiona, aunque sin expresión, parecía aliviada al decir esas palabras. 
 
Si Emilia realmente comenzaba una pelea, Fiona no tenía confianza en vencer. 
 
La razón por la que era general al mando del ejército no era por su linaje familiar o su bello rostro, sino porque tenía la suficiente destreza militar como para que la llamaran ‘Valquiria Tormenta’, algo que Fiona oyó poco después de llegar a Spada, demostrando así su fama. 
 
Y después de conocerla personalmente entendió que esas charlas no eran exageradas. 
 
Eran los verdaderos sentimientos de Fiona, sin ningún engaño, que sintió alivio porque la situación se calmó sin derramar sangre. 
 
“Incluso yo había dicho algunas cosas equivocadas. Era natural que pensaras que por esas palabras Simon tenía una mala amante” 
 
Ella, por si acaso, explicó la situación que Element Master estaba viviendo aquí debido al juicio de la directora, y también... 
 
“Tener un hombre y una mujer de la misma especie en el mismo grupo, sabes lo que eso significa, ¿verdad?” 
 
Con la ayuda de esa sola línea, fue capaz de resolver todos los malentendidos sobre su relación romántica con Simon. 
 
“No quiero decir excusas, pero fue realmente por eso que perdí los estribos. Lo siento mucho. Siempre que se trata de mis parientes me pongo un poco impulsiva” 
 
“Parientes, ¿no?” 
 
En esa expresión, Fiona encontró algo raro. 
 
En primer lugar, la razón por la que Fiona fue capaz de entender el malentendido, incluso sin saber mucho sobre las relaciones humanas, fue sólo porque entendía esos sentimientos. 
 
Cambiar sus lugares sería como si una chica desconocida empezase a vivir sola con Kurono. 
 
Si Fiona estuviera realmente en esa situación, no tenía la confianza en que no dispararía su Aur Soleil / Sol Dorado 
 
En ese sentido, tenía elogios para Emilia, por tener suficiente autocontrol como para no empezar una pelea automáticamente. 
 
De todos modos, ella pensó que para Emilia, Simon era lo que Kurono era para Fiona. 
 
En ese caso... 
 
“No son parientes, ¿cierto? ¿No querrás decir que te vuelves impulsiva cuando se trata sólo de tu hermano menor, Simon, sólo de él, verdad?” 
 
No era con cada persona con el apellido Bardiel, sino sólo el hombre con el nombre de Simon, el que más le preocupaba. 
 
“... No entiendo lo que quieres decir. Sólo digo que le doy la mayor importancia a mi familia” 
 
“Es pura mentira, ¿verdad?” 
 
A la apacible e inofensiva respuesta de Emilia, Fiona la declaró mentirosa. No, no pudo evitar decirlo. 
 
Después de todo, Fiona, en la actualidad, entendía el corazón de la otra persona en la medida en que nunca nadie lo había hecho. 
 
Se la llamaba cabeza hueca y una persona que no podía leer la atmósfera, seguro que era así, pero aun así podía entender el corazón de Emilia. 
 
Eso era correcto. Comprendía los sentimientos de una mujer que había entregado su corazón a un solo hombre. 
 
“También vivo en el mismo lugar que Simon, más o menos, así que también escucho muchas historias, por ejemplo, la historia de una molesta hermana mayor” 
 
“Ya veo... ¿qué dijo él?” 
 
“Que no quería volver a verla nunca más” 
 
Los ojos azules de Emilia vacilaron por un segundo, pero Fiona lo vio con seguridad. 
 
No era que Simon dijera claramente palabras de rechazo, pero si las historias que Simon le contaba a Kurono sobre su hermana fueran a ser resumidas, sólo significaría eso. 
 
Y viendo la reacción actual significaba que ella misma había adivinado que Simon pensaba así. 
 
“Simon-san no tiene corazón, ¿verdad? Para que él no se dé cuenta de los sentimientos de su hermana que está pensando de todo corazón en él” 
 
“No es así, en verdad, Simon... mis sentimientos...” 
 
“Si él lo entendiera, no habría pensado en no reunirse contigo. Incluso si él se reúne contigo, no es como si abriera su corazón, pero...” 
 
Continuó Fiona. Cada vez que hablaba, los ojos de Emilia vacilaban más y más. 
 
“... Él ha abierto su corazón sólo a Kurono-san. Había oído que hasta que volvió a la escuela, vivía en tu mansión. ¿Simon-san, en ese momento, te habló de las obras de un aventurero llamado Kurono? Si has oído, debes entender lo que quiero decir, ¿verdad?” 
 
“... Ah, de hecho, Simon habló mucho sobre un hombre llamado Kurono” 
 
“¿No mostró una cara sonriente cuando te contó las historias de Kurono-san? Una cara sonriente, que nunca le mostraría a su hermana, me refiero a ti” 
 
Fiona habló como si ella lo hubiera visto. 
 
Por supuesto, no había estado observando la mansión de Emilia. Sin embargo, Fiona podía imaginar vívidamente la alegre apariencia de Simon mientras contaba las obras de Kurono. 
 
Porque, después de vivir juntos en este dormitorio, no había forma de que ella no se diera cuenta de cómo él hablaba con Kurono. 
 
“Él odia a su hermana mayor que lo había cuidado durante tanto tiempo, ¿por qué se acercó tanto a Kurono-san, un hombre que conoció hace poco? ¿Puedes entender por qué?” 
 
Incluso sin esperar la respuesta, Fiona estaba convencida de que Emilia no sería capaz de dar una respuesta a esta pregunta. 
 
Hacía apenas poco más de una hora desde que se encontraron. Toda la información sobre ella estaba basada en las quejas de Simon. ¿Por qué podía entender el corazón de alguien así tan claramente? 
 
No era sólo porque sentía algo fuerte por una sola persona. 
 
Incluso más que eso, esta mujer llamada Emilia... 
 
Es insoportable para ella no amar a Simon-san, pero, ella no se había dado cuenta de esos sentimientos por sí misma, ni siquiera intenta darse cuenta de esos sentimientos. 
 
... Era exactamente como Fiona, antes de que se diera cuenta del hecho de que amaba a Kurono. 
 
“... ¿Por qué?” 
 
Así, de la boca de Emilia salió una respuesta que Fiona esperaba. 
 
“¿No lo sabes? Es una cosa muy simple. Si te das cuenta de ello, puedo asegurarte que la forma en que Simon habla contigo cambiará” 
 
“¿Qué es exactamente? ¿No puedes decírmelo sin darte aires?” 
 
“Eso es...” 
 
SFX: Raaaaaaaaaaawwwwwwrrrrrrrrr 
 
Un sonido estruendoso como el del bramido de un dragón resonó, y cortó las palabras de Fiona. 
 
Aparentemente ese sonido no era el de un monstruo brutal, sino que provenía del estómago de Fiona. 
 
“Lo siento, tengo hambre, así que no puedo hablar más que esto” 
 
Viendo a Fiona decir esas palabras con indiferencia, incluso la fría y sin expresión Emilia no pudo evitar abrir bien los ojos. 
 
“¿Esperas que me crea eso?” 
 
“Incluso si dices eso. Me pongo en modo inactiva en el momento en que tengo hambre. Si no comiera nada lo antes posible, sería un peligro para mi vida” 
 
Emilia sólo conoció a Fiona hoy por primera vez, así que no sabía si aceptar las palabras de Fiona como verdad o exageración. 
 
No era como si estuviera sufriendo de una enfermedad o tuviera algún tipo de idiosincrasia, para decirlo francamente aunque Emilia la dejara sola, en el peor de los casos Fiona se sentiría triste con el estómago vacío, definitivamente no era un peligro para su vida. 
 
“Lo entiendo, entonces compra algo en la tienda de la escuela... no, en este momento no debe quedar nada” 
 
“Oh, usted está muy bien informado sobre esto” 
 
“Soy una graduada de aquí. Por supuesto que incluso sé que si fueras a la cafetería de la escuela en un momento como éste, no quedaría ningún asiento disponible” 
 
La Real Academia de Spada parecía una escuela militar en primer lugar, además pensando en el linaje familiar de Emilia, era natural pensar que ella debía haber sido una Cadete de Élite en esos tiempos. 
 
“No se puede evitar, te trataré en una tienda adecuada, pero promete continuar la charla de antes” 
 
“Sí, por favor, elija una tienda con comida sabrosa” 
 
“... Así será” 
 
Emilia sonrió irónicamente. 
 
Y no era difícil imaginar que seguiría sonriendo amargamente incluso después de entrar en el restaurante hacia el que ambas se dirigían. 
 
 
 
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
Fue en el capítulo 244 que Simon habló mal de su hermana mayor. Fiona también estaba allí, aunque estaba más concentrada en terminar el pudín. 
 
Capítulo 267 Un Prototipo de Rifle 
 
 
Después de rechazar la tentadora invitación de la princesa, vine a los terrenos de maniobras de la escuela. 
 
Aunque se dice que es un terreno de maniobras, en esta Real Academia de Spada había varios tipos de ellos. Al igual que el Coliseo, las colinas y el área de campo para el entrenamiento de combate, e incluso había una instalación subterránea tipo mazmorra. 
 
Entre todos ellos, el lugar en el que me encontraba era un lugar para hacer el rodaje de prueba de arcos y magia ofensiva, aquí no había equipos exagerados. 
 
Sólo había muñecas de pie a una distancia adecuada, aparte de que era sólo un espacio al aire libre excesivamente espacioso, era simplemente un terreno. 
 
Había muros de tierra y arena junto con una barrera defensiva desplegada por si acaso, por lo que no habría peligro de balas perdidas aunque atacara con Magic Bullet Art – Full Burst / Artes Mágicas de la Bala – Ráfaga Completa a toda potencia. 
 
Bueno, entonces, las personas que me esperaba aquí eran... 
 
“Ah Onii-san, así que te compraste una túnica nueva. No, ¿no es eso una chaqueta?” 
 
“Hmm, Podemos sentir una especie de presencia alarmante de esa chaqueta. ¡Ja! No nos digas que tiene alguna relación con un ominoso diablo que fue relegado al olvido en la antigüedad...” 
 
Simon y Wil, acaban de crear un escenario magnífico. 
 
Como estaban dentro de la escuela, ambos llevaban uniforme escolar. Wil incluso tenía el manto rojo, la prueba de los Cadetes de Élite. 
 
“Es el Diablos Embrace / Abrazo del Diablo. Entonces, ¿me queda bien?” 
 
Apelo sobre este abrigo negro encantador mientras que hincho mi pecho con orgullo. 
 
“¡Sí!” 
 
“¿Quuuéééé?, ¡para que sea verdaderamente un protector tipo diablo!” 
 
Incluso actuando así, Wil, siendo una persona con amplios conocimientos, fue la persona que entendió la grandeza de esta chaqueta. 
 
¿Dónde la compré? Cada vez que respondía a su pregunta, las reacciones que veía eran muy divertidas. 
 
Bueno, se trataba de un artículo de alta calidad que sólo se podía comprar en una tienda situada en la zona de clase alta, así que si le decía que lo compré cerca de la escuela totalmente gratis, entonces, por supuesto, se sorprenderían. 
 
Sin embargo, no fue sólo Wil que se sorprendió, incluso yo estaba igual. 
 
Eso era porque estos dos llevaban las mismas armas en sus hombros. 
 
“Entonces, ¿ese es el rifle prototipo?” 
 
“Sí, lo conseguí justo antes. Ahora es el momento de hacer pruebas de disparo” 
 
Exactamente, este era el verdadero negocio. 
 
Desde ese día, hace más de un mes, desde que hice un plan con Simon sobre la producción en masa de la pistola, él había estado continuando silenciosamente su investigación y finalmente hoy se había completado un prototipo. 
 
“¿Puedo verlo?” 
 
"Por supuesto" . contestó Simon con confianza y amablemente. Le quité el rifle de las manos. 
 
“... Impresionante, este ya es un rifle normal” 
 
Más precisamente dicho, era un rifle de tipo cerrojo. 
 
La escena en una película de guerra donde los soldados cargan el arma de fuego tirando de la palanca, el perno (recamara) parte de la pistola, se hace con un Rifle tipo Cerrojo. 
 
Este prototipo parecía similar al rifle Arisaka Tipo 38 que fue usado por el Ejército Japonés en la Guerra del Pacífico. Mi amigo, un maníaco de las armas, 
me había enseñado el modelo de plástico de esta pistola cuando estaba en el instituto. 
 
Pero debido a que había numerosas armas que tenían esta forma, podría haber alguna otra arma al que esta parezca más similar. 
 
“¿Se cargará con sólo tirar del cerrojo?” 
 
“Sí, pero nadie sabe si funcionará perfectamente la prueba de disparo” 
 
Aunque dijo eso, la cara de Simon estaba llena de confianza en que sería un éxito. 
 
Bien entonces, veamos si este prodigioso alquimista tuvo éxito en hacer un Rifle Tipo Cerrojo semiautomático después de saltar de la Pistola Tipo Pedernal de un disparo. 
 
Devolví el arma con expectativas. 
 
“¡Entonces mira los resultados de mi investigación!” 
 
Simon se enfrentó a la muñeca que era el objetivo y amartilló el arma como un veterano. 
 
La muñeca que era el objetivo tenía un cuerpo de gelatina roja, como si un slime tomara la forma de un humano. 
 
Esa gelatina aparentemente era tan dura como el cuerpo de un humano, así que estaba bien atacarla con flechas y magia, estaba bien cortarla con una espada, estaba bien perforarla con una lanza. 
 
Además, ese color rojo parecía sangre y carne, y también ayuda con respecto al poder de resistencia a las cosas sanguinarias en una batalla real. 
 
Por cierto, esto no se había creado con slimes salvajes como materia prima, sino con la ayuda de un objeto mágico que utiliza Magia de Invocación. 
 
Por supuesto, no había sólo una de ellas. 
 
“Entonces, aquí voy” 
 
Al mismo tiempo que yo contesté, la boca del rifle prototipo destelló y el sonido de disparo seco resonó. 
 
Sin ninguna descarga accidental, la bala disparada voló en línea recta y golpeó el cráneo del muñeco slime. 
 
Si eso fuera verdaderamente un humano, ya habría caído muerto en el suelo con el cerebro y la sangre salpicada en el suelo. 
 
La escena en la que la gelatina roja del muñeco slime voló en pedazos se parecía a la escena en la que yo maté a tiros a los Cruzados. 
 
En el momento en que lo pensé, Simon se acercó al cerrojo, cargó la siguiente bala de la recamara en la cámara y expulsó la bala. 
 
Como era de esperar, junto con un sonido *clang* el Rifle Cerrojo versión de otro mundo funcionaba normalmente. 
 
SFX: ¡Bang! 
 
Y la bala recargada fue disparada magníficamente. 
 
Así, Simon repitió los mismos movimientos tres veces y la prueba de fuego terminó. 
 
Las cinco balas disparadas dieron en el blanco sin desviarse. 
 
“¡Impresionante Simon, ¿no es esto perfecto!?” 
 
“¡Claro que sí!” 
 
Al ver que la pistola hecha artesanalmente se parecía exactamente a lo que me había imaginado, le di a Simon un choque de manos mientras estaba un poco emocionado. 
 
Usando mi conocimiento crudo como la fuente, este alquimista demostró su prodigiosidad creando la Reacción a Perno en tan poco tiempo. 
 
“¿Qué pasó Wil? no pareces interesado” 
 
Había un amigo que no compartía la alegría como yo y Simon. 
 
“No, dijiste que era un nuevo tipo de arma, pero, cómo decirlo, es, simple” 
 
“¿Eh?” 
 
Wil, acabas de convertir a los maníacos de las armas, a los fabricantes de armas pequeñas y a la Asociación Americana de Fusiles en tus enemigos. 
 
Simon también estaba haciendo una cara como diciendo ‘Oh chico, él no entiende nada’ 
 
Y, él hablando del tiroteo como algo 'simple' acaba de detonar la mina presente en mi corazón. 
 
“¿Qué quieres decir con simple? ¿No funcionó bien la Reacción a Perno y el arma se recargó?” 
 
“¿Te refieres a los sonidos del estruendo?” 
 
“Así es, con la ayuda de ese mecanismo, la rápida recarga de un arma es posible. Escucha aquí, el tiempo que toma recargar las armas de tipo inicial, en las que las balas entraban por el cañón, en el mejor de los casos toma cerca de un minuto. ¡Allí usando la sola acción de tirar del cerrojo es posible hacer un tiro rápido! Este fue el gran avance tecnológico en el mundo de las armas, ¡y no entiendes su grandeza!” 
 
La Reacción a Perno era un método representativo para los soldados de todo el mundo hasta que el moderno rifle automático hizo su entrada. 
 
Incluso en el mundo moderno, las pistolas Reacción a Perno tenían una estructura más simple en comparación con las automáticas, por lo que la precisión, el mantenimiento y la resistencia son mayores. Se ha utilizado para disparos precisos, tiros de francotiradores, caza e incluso juegos. 
 
Por así decirlo, hoy en día, la tecnología de armas de este otro mundo se ha acercado, aunque sea un poco, a la moderna tecnología de armas de fuego presente en la Tierra. 
 
“P-Pero aun así, no es como si explotara, ¿verdad?” 
 
“¿Necesita flashear y explotar, crees que no tener eso no es genial? ¡Lo importante es si podemos o no obtener el suficiente poder para matar al oponente! ¡No digas que lo razonable es tan simple!” 
 
“Ah, eso... lo siento, me equivoqué” 
 
Al ver a Wil pidiendo disculpas, suspiré aliviado porque parecía que finalmente entendía la grandeza de las armas. 
 
“Es mejor que no lo entiendas. Entonces, también has la prueba de disparo y experimenta su grandeza” 
 
“E-Eso es correcto” 
 
Con una respuesta complaciente, Wil adoptó una postura incómoda y apuntó con el hocico de la misma manera al objetivo que estaba a 50 metros de distancia. 
 
“*exhalar*, me acaloré demasiado” 
 
“Pero sólo Onii entiende el mérito de las pistolas” 
 
Viendo a Simon mostrando una sonrisa, también respondí con una sonrisa. 
 
“No, la gente que reconocerá el poder de las pistolas seguramente aumentará de ahora en adelante. Después de todo, el prodigioso alquimista ha creado algo grande” 
 
Acaricio el pelo ceniciento de Simon. 
 
Él mostró una expresión algo avergonzada, pero estaba contento con mi cumplido. 
 
“P-Pero ya ves, lo usaremos en peleas reales a partir de ahora, esta vez vamos a insertar mecanismos más complicados, así que me preocupa su durabilidad” 
 
“De hecho, tenemos que utilizarlo en la realidad y mejorar los fallos, si es que hay alguno” 
 
La Reacción a Perno era fácil de hacer en comparación con los rifles automáticos. Sin embargo, era obvio de un solo vistazo que su estructura era mucho más complicada que la espada y los arcos. 
 
Por el momento, podía disparar sin problemas, como lo demuestra el sonido de la explosión que resonaba detrás de mí, mientras Wil seguía disparando. 
 
Pero en las verdaderas batallas en el exterior, en el viento y la lluvia, cubierto de barro y recibiendo un golpe, esta Reacción a Perno todavía será capaz de trabajar normalmente. 
 
Con la aparición de la Reacción a Perno, se inició el fenómeno llamado atascamiento de balas, que nunca se produjo en los cañones de un solo disparo, y aumentaron las posibilidades de que se produjeran problemas inesperados. 
 
Pero después de usarlo de verdad, podría haber más puntos de mejora. 
 
No había otra manera de mejorar que por el método del ensayo y error, después de todo, en este otro mundo no había otras armas de fuego excepto la que Simon hizo, para que yo las usara como referencia. 
 
Si pudiera regresar a mi mundo original temporalmente, entonces traería una versión robada de la Carabina M4 presente en la Base Militar Americana... no, estoy pidiendo demasiado. 
 
“¿Y el plan para seguir mejorándolo para el combate?” 
 
“Sí, las pistolas automáticas son, como era de esperar, difíciles. Por otra parte, incluso si lo hago, las piezas necesarias pequeñas son demasiadas, ni siquiera sé si puedo fabricarla correctamente” 
 
Como era de esperar, la fabricación de rifles automáticos parece estar bastante lejos en el futuro. 
 
Si yo estuviera más informado sobre las armas, o si me hubiera alistado en la JSDF y hubiera completado las prácticas de desmontaje y ensamblaje, entonces habría recordado las partes con precisión. 
 
“No, si estamos en contra de los Cruzados armados con lanzas y arcos, entonces la Reacción a Perno sería más que suficiente” 
 
Si fuera grande, podríamos dar equipos en el nivel de los equipos presentes en la época de la guerra del pacífico. 
 
Por supuesto, si no había ametralladoras y otras armas, no podría llamarse completamente igual. 
 
“Ahora que lo pienso, todas las balas parecen recién hechas” 
 
“Sí, no puedo dejar que Onii-san las cree siempre” 
 
La bala era de plomo redondo, así que tenía la forma de una guirnalda redonda con un cartucho pegado. 
 
Esta bala fue hecha con dos partes. Una era el frente de la bala que incluso yo podía hacer, la otra parte era el cartucho lleno de pólvora. No teníamos ningún medio para la producción en masa, por lo que hacer una sola costaría mucho dinero. 
 
“Entonces, ¿cuánto costó este al final?” 
 
“Err, casi 1 millón de Klan, incluyendo las balas” 
 
Santo cielo, podría comprar una arma maldita con esa cantidad. 
 
No, pensando que estaba hecho desde cero, era bastante barato, no, el problema principal era... 
 
“Espera, tienes dos de esas armas significa 2 millones de Klan. ¿De dónde sacaste tanto?” 
 
Como había prometido antes, ya había dado una cierta cantidad de dinero para el desarrollo. 
 
Ya había dado casi la mitad de la recompensa que recibí de Joto, bueno, gracias a que Lily y Fiona tuvieron que aportar dinero para comprar la armadura, dejando eso a un lado, Simon seguramente recibió dinero, pero no debería haber llegado a los 2 millones del Klan. 
 
“Wil dijo que compraría el segundo” 
 
“Woah, como se esperaba de la realeza” 
 
“Se trata de un pago a plazos” 
 
Aparentemente la pesada carga fiscal de los civiles de Spada no podía ser usada en los equipos del Príncipe. 
 
Bueno, era otro problema si Wil, mientras estaba en la escuela, podía ganar cerca de un millón de klan, por el momento, como amigo suyo, le doy un grito de aliento. 
 
“Pero, en fin, ¿no necesitarás 2 millones al final? ¿De dónde has sacado eso?” 
 
“Ah, usé el dinero que Lia-nee me envió para pagar la matrícula de la escuela” 
 
Dijo Simon aparentemente indiferente. ¿Qué demonios ha pasado? Este niño no se sentía culpable incluso después de haber gastado todas sus cuotas escolares. 
 
No, él había planeado ganar el dinero para las cuotas de la escuela por sí mismo en primer lugar, así que no había necesidad de usar el dinero dado por su hermana como ella esperaba. Pero aun así, dudo que fuera bueno usarlo fácilmente en otra cosa, si se piensa en la cortesía. 
 
Sin embargo, como él tenía ese dinero, pudo crear el rifle prototipo para regalármelo. No importa cómo lo piense, no puedo pensar que esto sea digno de mí, debido a la baja inversión que había hecho. 
 
“Todavía queda algo de dinero, suficiente para la mayoría de las mejoras que haremos” 
 
“Y-ya veo...” 
 
Mierda, tengo que invertir suficiente dinero lo más rápido posible para que él no tenga que poner las manos en el dinero que le dio su hermana. 
 
Por el momento, transferiré el dinero con que había pensado comprar la túnica hoy. 
 
“Ah, así es, esta vez he insertado 'eso' en la pistola” 
 
Simon habló de una manera extremadamente curiosa, y sacó una daga mientras hablaba. 
 
A pesar de tener un diseño simple, el lustre hace pensar que tenía una magnífica capacidad de corte. 
 
Bueno, recuerdo haber visto ésta en algún lugar... 
 
Mientras yo dudaba, Simon rápidamente equipó la daga en el cañón del rifle prototipo. 
 
“¡Oh, una bayoneta!” 
 
“Sí, pude hacer esto tan pronto como escuché la idea” 
 
De un vistazo él podría fácilmente adivinar su trabajo, ¿verdad? Equipar una hoja en la parte de la punta de un rifle largo, para contramedidas de combate cuerpo a cuerpo y así crear una lanza corta. 
 
Como era de esperar de Simon, él tomó las cosas correctas de mis charlas misceláneas, e incluso las hizo realidad. 
 
“Pero usar esto significa que el enemigo ha llegado muy cerca de ti, así que ruego que no haya ninguna oportunidad de usar esto” 
 
“Ahahaha, así es, pero...” 
 
Simon continuó mirando el brillo de la daga adherida al cañón. 
 
“Si es la daga de Suusu-san, tengo la corazonada de que podría protegerme” 
 
Finalmente lo entendí. 
 
Porque tenía un diseño simple que se podía ver en cualquier parte no pude entenderlo de inmediato, pero ahora que lo dijo, lo recuerdo claramente. 
 
Esta daga era ciertamente la simple arma que había abierto las gargantas de varios soldados de infantería y caballeros blindados en el lecho seco del río en Alsace. 
 
“Sí, tienes razón, seguramente te protegerá” 
 
Capítulo 268 La Atribulada Hermana Mayor y la Princesa 
 
 
Despidiéndose de Kurono y Wilhart yendo a sus respectivas clases de la tarde, Simon estuvo disparando su rifle prototipo hasta que quedó satisfecho y finalmente empezó a caminar para regresar a su laboratorio. 
 
El tiempo ya había pasado la hora del almuerzo y la mitad de las clases de la tarde habían terminado. 
 
Simon también era un estudiante del Curso de Ingeniería Mágica más o menos y tenía clases, pero había escogido clases que darían créditos si los exámenes escritos al final de los semestres eran aprobados, de ahora en adelante básicamente se saltaba clases. 
 
Simon estaba ardiendo con el sentido del deber de crear nuevas armas con las pistolas como punto de partida, así que no iba a perder el tiempo yendo a clases que sólo revisarían el conocimiento que ya conocía desde hace mucho tiempo. 
 
Pero entonces, incluso antes de convertirse en aventurero en el Pueblo Alsace, estaba disfrutando de la investigación de la alquimia y faltando a la escuela. 
 
De esa manera, regresó con la moral por las nubes deseando trabajar duro en la investigación y el desarrollo, pero, allí estaba quien lo esperaba... 
 
“Así que finalmente regresaste, Simon” 
 
“Geh, ¿¡Lia-nee!?” 
 
Su hermanastra, Emilia Friedrich Bardiel, sentada en el asiento Nº 1 de personas con la que no quería encontrarse en Spada. 
 
Ni siquiera tuvo que pensar en la razón por la que ella se relajaba en el salón del dormitorio mientras bebía té como si fuera la sala de estar de su casa. 
 
Inspección sorpresa, err... más bien ella vino a encontrarse con él. 
 
“Bienvenido a casa, Simon-san” 
 
Simon estaba algo desconcertado al ver a Fiona sentada a su lado por alguna razón. 
 
No digas que esta bruja un poco cabeza hueca estaba sirviendo a la general y una Gran Noble de Spada. 
 
Contrariamente a su mirada severa, Emilia tenía una naturaleza tolerante con todos los demás, por lo que no habría ningún problema hasta que uno no fuera demasiado grosero, sin embargo, esta vez era ‘esta’ Fiona. 
 
Sin embargo, no había ningún ambiente peligroso en el salón, así que se sintió aliviado pensando que todo estaba bien. 
 
Si las dos empezaban su ‘pelea’, este edificio de madera de dos pisos casi desmoronándose desaparecería sin dejar ni un solo átomo; él era capaz de imaginar esa escena fácilmente. 
 
Simon naturalmente conocía la habilidad de su hermana mayor, pero también conocía la habilidad de Fiona, que había dejado caer un sol sobre las cabezas de numerosos Cruzados. 
 
“Entonces me excusaré en esto. La hermana mayor y el hermano menor pueden pasar su tiempo sin interferencia de extraños” 
 
Fiona de repente dejó su asiento. En su mano los pasteles de té estaban completamente escondidos. 
 
“Eh, espera...” 
 
Normalmente ella era una persona inconsciente, pero en estos momentos tenía tacto haciendo que Simon la considerara una persona odiosa. 
 
“Gracias Fiona, nos vemos luego” 
 
“Sí, Emilia-san, esperaré ese momento” 
 
Viendo que las dos ya eran amistosas sin él saberlo, Simon se sorprendió del hecho de que estas dos pudieran llevarse tan bien y sólo pudo ver que Fiona regresaba a su habitación. 
 
“Ah, entonces, yo también...” 
 
“Siéntate, Simon” 
 
“Sí...” 
 
Simon fracasó en escapar mientras hacía uso del estado de ánimo y como un gato asustado se sentó en el asiento en el salón como su hermana mayor ordenó. 
 
Este salón solo tenía buenos recuerdos de hablar felizmente con Kurono, pero pensando que un duro recuerdo iba a ser grabado hoy, no pudo evitar sentir melancolía. 
 
“Esto, err, ¿por qué estás aquí hoy?” 
 
Él no estaba sentando al otro lado dejando la mesa entre el medio de ellos, sino que estaba justo al lado de Emilia, y ambos estaban sentados uno al lado del otro a una distancia en la que sus rodillas podían tocarse. 
 
Levantándose, no, frente a la altura de Emila sentada, Simon sintió una fuerte presión tanto hacia afuera como hacia adentro, mayormente, psicológicamente. 
 
“Ha pasado más de un mes desde que volviste a la escuela, así que pensé en tu bienestar” 
 
Como esperaba que esto fuera una inspección sorpresa, su ánimo bajó aún más. 
 
“No hay cambios en particular” 
 
“Eso significa que todavía estás faltando a clases como de costumbre” 
 
“Ah, no, eso es...” 
 
Al menos no sería capaz de hablar de su salida de hoy. 
 
Si hubiera estado tomando clases normalmente, entonces ahora Simon hubiera estado en una clase con un bolígrafo en la mano, simplemente no debería estar de vuelta en el dormitorio. 
 
“E-está bien siempre y cuando obtenga los créditos” 
 
“... Está bien, siempre y cuando no te vuelvas loco creyendo ser un aventurero de mentiras incluso tomando licencia de la escuela” 
 
Como era de esperar, no podría correr a otro país como aventurero esta vez. 
 
Pero igual él planificaba la investigación y el desarrollo de armas, por lo que no tenía intención de abandonar Spada durante un largo período de tiempo. 
 
“He entregado suficiente dinero para que te gradúes, así que si te gradúas así no habrá problema” 
 
Simon no hablaría aunque le hubieran arrancado la boca sobre el hecho de que ya había usado la mitad de la cantidad de ese gasto. 
 
Si más allá de este punto no ganaba ninguna inversión de Kurono y teniendo sellado el método de ausentarse, Simon tendría que recurrir a planes de recaudación de dinero al igual que un comerciante al borde de la bancarrota. 
 
Eso significaría incluso que podría vender su cuerpo sabiendo muy bien que se convertiría en la mascota de la Directora. 
 
Por el momento, ese peor futuro aún no llegaría pronto, así que pensaría en ello gradualmente, pensando eso Simon escapó de la realidad. 
 
“Pero hay un límite a los créditos que se pueden obtener de los exámenes escritos” 
 
Como se espera de un ex-alumno. Aunque ella estuvo en un curso diferente, también comprendía vagamente el sistema de distribución de créditos de otros cursos. 
 
Simon podía usar su prodigioso cerebro para obtener notas completas en el examen escrito impuesto por la escuela, sin embargo, a menos que y hasta que obtuviera créditos en las clases prácticas no sería capaz de completar las condiciones requeridas para la graduación. 
 
Sin embargo, como el Curso de Élite y el Curso de Caballero tenían muchos exámenes de tipo batalla como la subyugación, el Curso de Ingeniería Mágica no consideraba la lucha ni nada de eso altamente, así que había más que suficientes habilidades prácticas que incluso un impotente Simon podía pasar. 
 
“Estoy pensando en ir a los entrenamientos de maniobras al aire libre la semana que viene” 
 
Uno de ellos era éste. 
 
Los estudiantes del Curso de Élite y del Curso de Caballero dan importancia a las habilidades de batalla adoptadas trabajando como aventurero como parte de sus clases, al igual que los bien conocidos Wing Road. 
 
Pero el único objetivo de ellos era convertirse en Caballeros del Ejército de Spada y no tenían intención de convertirse en aventureros. 
 
Trabajar como aventurero era seguramente la mejor manera de acumular experiencia, pero no se convertía en el entrenamiento grupal que se necesitaba en la Orden Caballeresca. 
 
Esta clase denominada como entrenamiento de maniobras al aire libre formaba una escuadra de al menos cien estudiantes, y era para experimentar la batalla en grupo. 
 
El lado del profesor sólo daba órdenes simples como los nombres de los blancos de subyugación y los lugares a los que tenían que ir, después de lo cual todo quedaba en manos de los estudiantes para lograr una conducta estratégica. 
 
Por supuesto que algunos profesores los seguirían como supervisores, pero no darían ningún consejo y seguirían calificando la conducta estratégica de los estudiantes. 
 
En la Real Academia de Spada este entrenamiento de maniobras al aire libre era un gran evento conjunto de todos los cursos, si uno participaba obtenía la cantidad adecuada de créditos, y si uno mostraba sus logros aquí obtendría un gran futuro prometedor y captaría la atención de todos. 
 
“Ya veo, es una buena opción para elegir ir en el entrenamiento de maniobras al aire libre. Hazlo lo mejor que puedas” 
 
“Sí, lo intentaré” 
 
Aunque dijo eso, para Simon este entrenamiento de maniobras al aire libre no era más que una oportunidad para usar su rifle prototipo en combate real. 
 
Por supuesto, estaba contento de poder obtener créditos, pero eso no significaba que haría grandes esfuerzos deliberadamente. 
 
Pero si contrataba al Element Master matriculado en el Curso Aventurero como mercenarios... 
 
Si esos tres estuvieran presentes no sería una práctica... 
 
Aunque Kurono pretendía aumentar su habilidad y Simon no iba a luchar contra ningún monstruo fuerte, por lo que Kurono no tenía ninguna ventaja en participar en los entrenamientos de maniobras al aire libre. 
 
Ahora que lo pienso, Lia-nee era tan fuerte que ni siquiera participó en un período de entrenamiento adecuado 
 
Recordó la valiente figura de su hermana que, en aquella época, ya era famosa por su segundo nombre, ‘Valquiria Tormenta’. 
 
En caso de que apareciera alguien con habilidades de combate demasiado fuertes como ella, el resultado final sería demasiado rápido y cruel. 
 
En este año estaba Wing Road así que el entrenamiento de maniobras al aire libre sería en modo fácil, Simon fue capaz de adivinarlo muy fácilmente. 
 
*Suspiro*, la respetaba en ese momento, pero ahora... 
 
Ni siquiera Simon estaba resentido con su hermana mayor desde el fondo de su corazón. 
 
Más bien se odiaba a sí mismo por no estar a la altura de sus expectativas, ni en poder ni en talento. 
 
No derramaría lágrimas después de todo este tiempo, pero se volvió complejo dentro de su corazón y lo atormentaba abruptamente cada vez que se presentaba la oportunidad. 
 
“¿Por qué pones esa cara tan larga?” 
 
“¡No, no es nada!” 
 
No pudo encontrar una excusa apropiada, así que trató de esquivar su pregunta con una respuesta vaga. 
 
Si estaba haciendo una cara oscura y la levantara, Dios sabe qué clase de mala suerte le caería. 
 
No estaba resentido con su hermana mayor, pero seguramente quería que ella le evitara regaños. 
 
“¿Vas a usar esa pistola o lo que sea incluso en el entrenamiento al aire libre? ¿Tienes alguna inquietud con respecto a su poder?” 
 
“Agh” 
 
¡Oh, no!, ya era demasiado tarde para pensar eso. 
 
Al regresar a su dormitorio, se le obligó a sentarse de inmediato, por lo que el rifle que acababa de ser disparado en la prueba seguía en su espalda. 
 
El arma era fruto de la ingeniería de Simon, pero Emilia odiaba y veía la alquimia con desprecio por el hecho de que la pistola no era un arma tan grandiosa para ella. 
 
Simon iba a ser Caballero, pero al final tiró la espada y las lanzas, y tomó la pistola. Era fácil pensar en sus sentimientos. 
 
Ruta de sermón con un límite de tiempo de tres horas confirmadas, Simon se resolvió heroicamente. 
 
“¿Qué pasa, te sientes incómodo con respecto al poder del arma?” 
 
“Eso es...” 
 
El cañón tenía muy poca potencia en este momento, que sólo podría rasguñar las escamas de una salamandra, mientras que un único ataque de Emilia desde la lanza podría atravesarlo. 
 
O que cuando Simon apretaba el gatillo y mataba a un soldado, la lanza de Emilia habría matado a más de diez personas. 
 
En este mundo el poder de la pistola era demasiado corto si se compara con el poder de un solo ataque extremo de un Caballero de Elite. 
 
Pero aun así, Simon estaba orgulloso de la pistola que había creado. Igual que un caballero con su espada. 
 
La pistola era el arma definitiva que le daba poder a quien no lo tenía. 
 
No importaba cuán afilada fuera una espada, o cuán enorme fuera la energía mágica que tuviese una varita, si Simon la empuñaba esa cosa se convertiría en una cosa sin uso, degradándose hasta convertirse en un pedazo de madera normal. 
 
La pistola, sólo la pistola lo hizo más fuerte. Si la disparaba, incluso podría derrotar a los goblins y más que nada había relegado al olvido a numerosos soldados de los Cruzados. 
 
La confianza de Simón hacia el arma se había sublimado al nivel de llamarlo una especie de fe religiosa. 
 
Por lo tanto, por mucho que fuera despreciado, ridiculizado y negado por 'gente fuerte sin pistola', nunca diría que ‘la pistola es un arma débil e inferior’, no había forma de que pudiera decir eso. 
 
“No tengo ninguna inquietud, creo en el arma que he hecho” 
 
Por eso, él se apegaría a esta opinión. 
 
Pero, si es posible, me encantaría que no agregara más de una hora extra en la ruta del Sermón... 
 
Tímidamente esperó la respuesta de su hermana mayor mientras tenía pensamientos completamente pesimistas. 
 
“... Si tienes buenos resultados en el entrenamiento de maniobras al aire libre, lo aprobaré un poco” 
 
“¿Eh?” 
 
El proceso de pensamiento de Simon se congeló por un segundo tan pronto como escuchó las inesperadas palabras de aprobación. 
 
“Pero entonces un estudiante del Curso de Ingeniería Mágica nunca tendría la oportunidad de estar en primera línea” 
 
“Eh, Ah... Sí, ciertamente” 
 
La perplejidad de Simon aumentó al ver a Emilia añadiendo otra línea que parecía ser una especie de excusa. 
 
Emilia era una persona que se atrevía a declarar sobre las cosas con los ojos fríos siempre mirando hacia adelante, sin embargo, en este momento sus ojos titubeaban un poco. 
 
Comprendió que ella no era la de siempre, pero en cuanto a sus pensamientos internos, Simon que obviamente no tenía Telepatía no podía entenderlos. 
 
¿Qué está pasando? hoy está hablando con palabras comprensibles... ¿Qué está tramando? 
 
Simon dirigió una mirada de duda hacia ella haciendo que Emilia tuviera un aire incómodo a su alrededor que resultó en que la duda se profundizara. 
 
“Volveré por hoy. Debes trabajar duro en el entrenamiento al aire libre” 
 
“Ah, sí... Lo entiendo” 
 
Simon sólo pudo despedir a Emilia cuando se levantó de su asiento y salió del dormitorio. 
 
“¿P-Por qué estaba aquí entonces...?” 
 
*** 
 
“*Suspiro*... no es bueno así” 
 
La Primera Princesa de Avalon la chica con apariencia y belleza de ángel, Nell Julius Elrod, estaba sentada en el asiento junto a la ventana de la clase, mientras suspiraba con expresión melancólica. 
 
La razón por la que no mostraba su habitual sonrisa cálida y estaba tan preocupada era que todo se debía a cierto hombre. 
 
“Kurono-san...” 
 
El nombre del hombre era Kurono, que estaba inscrito en el Curso de Aventureros, además acababa de encontrarse con él durante la pausa del almuerzo. 
 
El encuentro con él fue realmente casual en el Pueblo Dacia cuando le preocupó que su caballo dejó de moverse y ella le ayudó. 
 
Esa vez, gracias a su habilidad telepática, ella pudo ayudarlo rápida e impecablemente, y esa instancia había sido grabada en ella como un buen recuerdo. 
 
Originalmente se suponía que iba a ser un incidente no más que un recuerdo maravilloso, pero desde entonces una extraña conexión surgió con él. 
 
Aunque sólo recientemente se dio cuenta de ello. 
 
Kurono-san fue quien envió a ese Wrathpun al borde de la muerte. Si no hubiera habido ninguna lesión, todos hubiéramos estado en peligro 
 
Lo primero era que la subyugación de Wrathpun fue la razón por la que su equipo Wing Road pudo alcanzar el Rango 5. 
 
En el momento en que vieron al herido Wrathpun sólo pensaron en ello como una suerte, pero si hubieran sabido de la persona que había creado esa situación, sus impresiones sobre ello habrían cambiado. 
 
Por las palabras de Wilhart, con quien se encontraron en el lugar donde Kurono luchó, descubrieron el hecho de que cierto aventurero luchó contra el Wrathpun. 
 
Y fue más tarde cuando se enteró de que la persona de la que hablaba Wilhart, ‘Kurono’, era la misma persona que conoció casualmente en la cafetería. 
 
Ah, pero le he dado un montón de problemas a Kurono-san... 
 
En la actualidad, esta es la razón mayor de sus preocupaciones. 
 
Debido al alboroto en la cafetería, el hombre que la salvó por pura buena voluntad había recibido una infamia insoportable. 
 
Desde la perspectiva de la bondadosa Nell, cada vez que pensaba que el hombre virtuoso estaba siendo calumniado por el entorno, una tristeza severa se levantaba dentro de su corazón que parecía rasgar su gran pecho. 
 
Sin mencionar que cuando se estaba disculpando por ese hecho... 
 
«“Ah, no, sería mentira si dijera que no me molesta, pero no es algo por lo que Nell-san tenga que disculparse”» 
 
... Él dijo esas palabras descuidadamente. 
 
Incluso después de sufrir tanto dolor psicológico debido a ella, ni siquiera le guardaba rencor. 
 
Eso también incluía a Charlotte, que llegó a conclusiones equivocadas, y también a su hermano, que fue bastante serio. 
 
A pesar de eso, todavía no le he devuelto mi favor a Kurono-san... 
 
Nell se sentía bastante culpable por ese incidente y no podía presumir de la actitud de Kurono de perdonar todo. 
 
Además, Kurono-san salvó a los estudiantes de los bandidos, así que necesito darle más gratitud 
 
Y la segunda conexión fue que él salvó a las estudiantes que ella estaba tratando de salvar. 
 
El asunto de los bandidos de Fauren se terminó aplastando al ‘jefe’, un cierto traficante de esclavos de Spada, todo gracias a la misteriosa red de inteligencia de su hermano. 
 
En casos como este, fue la decisión más apropiada tratar con el jefe al principio. 
 
Si ellos perdieran al jefe, podría regresar usando su dinero e influencia. 
 
Sin embargo, el punto por el que Nell tomó en esta misión en primer lugar estaba completamente fuera de lugar. 
 
Muchas de las chicas que los bandidos secuestraron en Fauren ya habían sido enviadas a la mansión del Traficante de Esclavos cuando entraron en ese lugar. 
 
En cuanto al resultado, lograron salvar a muchas chicas hermosas junto con la hija del noble de Fauren. Sin embargo, las importantes estudiantes femeninas no estaban entre esas muchachas. 
 
«“¡Fuhahaha! ¡Idiotas! Si no las enviaron aquí, esas chicas serán un juguete para esos asquerosos bandidos.”» 
 
Le preguntaron al Traficante de Esclavos después de capturarlo acerca de las chicas y sólo esa frase fue más que suficiente para que Nell se enterara de su fracaso. 
 
La noticia de capturar al Traficante de Esclavos se extendió de repente. Y los bandidos con oído agudo y piernas rápidas, sintieron eso y trazaron un plan de escape con toda su velocidad. 
 
Era obvio que quién sería más rápido, si ellos encontrando a las chicas estudiantes o esos bandidos escapando. 
 
En primer lugar, la posibilidad de que los bandidos mataran a esas chicas después de haber terminado su trabajo era alta. 
 
«“Nell, no es algo de lo que tengas que preocuparte. No tuvimos suerte esta vez, es sólo eso”» 
 
Su hermano dijo palabras de consuelo, pero Nell no estaba mirando lo suficiente a largo plazo como para reconocer su pérdida. 
 
Las palabras de su hermano no estaban equivocadas y muchos de los aventureros también dirían lo mismo. 
 
En realidad, Nero no se preocupó en absoluto por este incidente. 
 
Más bien, lo que más preocupaba a Nero era cómo tratar a la noble dama de Fauren con sus ojos en forma de corazón, mirándolo como si fuera su príncipe encantador que venía en un caballo blanco a salvarla. 
 
Una persona tan ingenua como para preocuparse por la vida o la muerte de los demás no debería ni siquiera estar en un campo de batalla. Al preocuparse por el oponente, terminar muerto era el único final que les esperaba. En ese sentido, Nell era una chica completamente ingenua, y no era apta para pelear. 
 
Aun así, no aceptó permanecer en el Palacio Real de Avalon y resignarse a ser protegida, por lo que vino a estudiar en el extranjero en esta Real Academia de Spada, por lo que debe haber estado muy determinada. 
 
Bueno, entonces, contrariamente a su apariencia, Nell era una persona bastante obstinada, y... 
 
¡Seguramente te devolveré el favor para que Kurono-san sea feliz! 
 
Se lo aseguró a si misma de nuevo. 
 
Pero, ¿qué debo hacer para hacer eso...? 
 
Y esta vez se devanó los sesos por crear un plan concreto. 
 
Sin embargo, en este momento debería haber estado preocupada por otra cosa. 
 
“Sí, ya es hora. Pasen los papeles de respuesta de la gente de atrás para adelante...” 
 
“¿¡Ahh!?” 
 
Las palabras estereotipadas de los maestros, ciertamente, le recordaron a Nell el hecho de que era tiempo de exámenes en este momento. 
 
No debería haberse preocupado por devolverle el favor a Kurono, sino por las respuestas. 
 
Pero darse cuenta de ello ahora ya era demasiado tarde, ya que el examen había terminado. 
 
“Nell, ¿cómo te fue en la prueba? ¿Qué es esto, la mayoría de las columnas de respuestas no están en blanco?” 
 
Charlotte, sentada frente a Nell, se volvió para tomar la hoja de respuestas de Nell y dijo sorprendida. 
 
“Ah, agh ghhua...” 
 
Sin embargo, la persona más sorprendida fue la que en realidad tenía la hoja de respuestas, en su mayoría de color blanco. 
 
Quizás sufrió una gran conmoción cuando Kurono rechazó su agradecimiento en la pausa del almuerzo por lo que solo estaba preocupada por él y no se concentró en el examen. 
 
“Tendrás un puesto asegurado en los exámenes complementarios” 
 
“¿Q-Qué debo hacer...?” 
 
“Hey, ¿qué pasó? Date prisa y envía las hojas de respuestas” 
 
Naturalmente, ahora que la prueba había terminado, no había nada que ella pudiera hacer. 
 
Nell sólo podía enviar la hoja de respuestas con el destino de hacer que Charlotte recibiera las notas fallidas, con los ojos llorosos. 
 
Capítulo 269 Dos Personas Solas 
 
 
“¿Eh, entonces me quedaré en el dormitorio?” 
 
A la hora de la cena, si el contenido de la charla de la que hablamos los cuatro residentes del dormitorio fuera a ser resumido, resultaría así. 
 
“¡Lo siento Kurono! ¡Lo siento~!” 
 
“También lo siento mucho Kurono-san” 
 
La pequeña Lily sentada en mis piernas con una cara parcialmente llorosa y Fiona con su cara como siempre sin expresión, se estaban disculpando conmigo. 
 
“No, ustedes dos quieren aumentar su poder ¿cierto?, entonces adelante, háganlo con todo su corazón” 
 
Así como yo me enfrento a las pruebas de Mia-chan para obtener la protección divina, Lily y Fiona también querían algo similar a eso. 
 
La hada y la bruja dijeron que los detalles de las pruebas y la práctica son un secreto por lo que no sé mucho al respecto, pero he oído que tienen que trabajar en solitario para esto. 
 
En otras palabras, Lily y Fiona dejarían Spada y se irían a entrenar. 
 
“Volveremos dentro de un mes como máximo” 
 
“¡¡¡Kurono, lo siieeeeentoooo~!!!” 
 
“¿Así que sólo un mes? ¿Acaso el entrenamiento y las prácticas no toman más tiempo que eso?” 
 
Al menos mis pruebas no terminarán en un mes. 
 
Aunque los monstruos aparecen consecutivamente, pero ganar contra monstruos como el Wrathpun consecutivamente sin importar qué es imposible. 
 
“Está bien, se acabará si recolectas las cosas importantes que se necesitan” 
 
“Hmm, ¿algo como coleccionar misiones?” 
 
“Sí, más o menos” 
 
“¡¡Kuronooooo!!” 
 
“Lily, básicamente no estoy enojado, así que no necesitas seguir disculpándote” 
 
Lily ha estado así desde que habló de esto, así que traté de calmarla dándole palmaditas en la cabeza con tres veces más afecto de lo normal. 
 
“Ugh, Kurono, ¿no te sientes solo?” 
 
¡Es un juego sucio mirarme con esos ojos húmedos hacia arriba! Si me miras así, mi sentimiento de despedirte placenteramente vacilaría. 
 
“Bueno, lo solitario es solitario, pero...” 
 
“Entonces Lily no irá” 
 
“No es bueno ser así Lily-san. Estás haciendo retroceder tus prioridades” 
 
Ella todavía no tenía expresión, pero con los ojos algo fríos, levantó a Lily acorralada sobre mis piernas como un gato. 
 
“¡NoOOOoooooo!” 
 
“No puedes estar siendo malcriada por Kurono-san” 
 
Lily se retorcía apenas después de ser capturada por Fiona. Parecían una hermana mayor reprendiendo a una hermanita desobediente. 
 
Aunque puede estar mal para la en serio casi llorando Lily, pero no puedo evitar sentirme feliz de ver esa imagen. 
 
“Kurono-san también, por favor, dile algo a Lily-san” 
 
“¡Err, trabaja duro y termina el trabajo y luego vuelve rápidamente Lily!” 
 
“Ves, Kurono-san también dice que no necesita a una persona inútil que no se fortalezca en absoluto” 
 
“NoooOo, Kuronooo, ¡no tee deeshaaagaaaas de míiii!” 
 
¿Qué es esa interpretación distorsionada de las palabras? Lily no te lo tomes en serio. 
 
“¡Ugh!... Kurono, ¡Lily trabajará duro! ¡Sólo espérame!” 
 
Pero tal vez por eso ella estaba dispuesta a ir y declaró su resolución heroica sobre las rodillas de Fiona. 
 
“¡Sí, rómpete una pierna!” 
 
No sé los detalles de cómo trabajará duro, pero será duro obtener un nuevo poder, no es de extrañar. 
 
Había una limitación de dejarme atrás, así que sólo podía animarles y eso me irrita. 
 
“¡Kuronooo! *sobs*!” 
 
“No es bueno Lily-san, si vuelves a las piernas de Kurono-san entonces será más difícil salir entonces” 
 
“*¡¡Gruñidos!!*” 
 
Bueno, entonces, debería dejar a la hada y a la bruja discutiendo en la silla. 
 
Cambié mi visión al alquimista sentado al otro lado de la mesa y saqué un tema. 
 
“Simon, ¿participarás en el entrenamiento de maniobras al aire libre?” 
 
“Sí, voy a hacerlo y hacer tiros de prueba con el rifle junto con Wil” 
 
El entrenamiento de maniobras al aire libre era una clase especial que forma una escuadra de los estudiantes de cada campo y la escuadra va a alguna mazmorra apropiada para adquirir experiencia. 
 
“¿Has decidido a dónde irás?” 
 
“Sí, es a las Colinas Isckia. Es una mazmorra estándar, igual que el año pasado” 
 
¡Ah! ¿No es ese el lugar al que fui el otro día? 
 
Tal coincidencia, más que pensar eso, entendí por qué Simon dijo que era una mazmorra estándar, ya que las mazmorras donde un gran número de personas se  podían alborotar y estaban ubicadas cerca de Spada, naturalmente eran menos. 
 
“Estaremos subyugando a los monstruos que rodean nuestro punto base, el Viejo Castillo de Isckia. Pero el lugar donde yo podría luchar sería en la defensa de la base, así que si los monstruos no se acercan, el rifle tampoco sería el centro de atención” 
 
Apareció en mis ojos una imagen de Simon de pie en la torre de vigilancia mientras miraba todo en un estilo de francotirador perfecto. 
 
Si Simon apuntara desde allí, nunca se me ocurriría participar en el bando que quiere asediar el castillo. 
 
“Lo cual recuerda que había un castillo en lo alto de las colinas, ¿es el Viejo Castillo de Isckia?” 
 
Después de subyugar a los bandidos, fuimos a buscar a Greed-Gore en las Colinas de Isckia. Naturalmente, terminó en vano. 
 
“Así es, ese es. Hace mucho tiempo ese lugar era una línea frontal en las guerras cerca de la frontera nacional” 
 
Era bastante grande y resistente. Se podía ver desde muy lejos, por lo que era un importante punto de defensa de base. 
 
“Así que las mazmorras tienen una historia detrás de ellas” 
 
No me crié en Spada, así que todo era una historia nueva para mí. 
 
Incluso con estas charlas casuales, puedo aumentar mi conocimiento sobre este otro mundo. 
 
Pero eso no existiría si no hubiera gente con quien hablar. 
 
“El tiempo límite para el entrenamiento de maniobras al aire libre es de 2 semanas, ¿verdad?” 
 
“Sí” 
 
Eso coincide con el momento en que Lily y Fiona desaparecerían, estoy molesto. 
 
“Onii, ¿te sentirás un poco solo?” 
 
Pensando en el pasado, desde que conocí a Lily, siempre he estado trabajando con alguien, por supuesto que Lily siempre estaba conmigo. 
 
Y antes de darme cuenta lo di por sentado, y ahora ese yo va a estar solo. Eso es... 
 
“Sí, me sentiré solo” 
 
Le di mi vergonzoso asentimiento a Simon, mientras sonreía irónicamente. 
 
“¡Kuronoo, definitivamente no iré!” 
 
“Lily-san, ¿cuántas veces debo decirte esto...?” 
 
Estos ruidosos y felices momentos serán pospuestos por el momento, eh. 
 
Ahora bien, ¿podré vivir solo en este silencioso dormitorio y soportar ese silencio? Terminé preocupándome por algo tan afeminado. 
 
*** 
 
“¡Lo siento por todos! ¡Tendré que quedarme en la escuela!” 
 
La Princesa de Avalon estaba inclinando su cabeza mientras lloraba, hacia los miembros de Wing Road que estaban reunidos en la cafetería de la escuela. 
 
“... ¿Eh?” 
 
Incluso el hermano mayor, Nero, dio una respuesta idiota a su repentina disculpa. 
 
Otros miembros también tuvieron reacciones similares, pero sólo Charlotte estaba haciendo una expresión decididamente mala como si conociera la situación. 
 
“¿Qué quieres decir?” 
 
“Um, quiero decir...” 
 
Nell hablando de la situación con un semblante triste parecía una damisela en apuros, pero... 
 
“¿Obtuviste una nota reprobatoria en el examen y ahora no puedes participar en el entrenamiento al aire libre porque tienes que hacer los exámenes suplementarios?” 
 
Tenía que sufrir completamente por sus propios errores. 
 
“Lo siento, umm, la prueba terminó antes de que me diera cuenta...” 
 
“¿Quuuééeéé?... ¿simplemente cuánto tiempo estuviste en blanco?” 
 
Aunque Nell siempre tenía un aire despreocupado a su alrededor, su hermano obviamente sabía que ella no era idiota hasta el punto de presentar una hoja de respuestas en blanco. 
 
Por eso se sorprendió aún más. 
 
“Bueno, no está bien, pero obtener puntajes reprobatorios es algo habitual” 
 
El que declaró con indiferencia fue la persona ridiculizada por Nero como un idiota de la esgrima, Kai Est Galbraith. 
 
Era de conocimiento general que sus calificaciones en los exámenes escritos eran sin esperanzas y que no le importaba nada más que la espada; además, tenía la reputación de ser el hijo de la espada que vivía por el camino de la espada, enviado del cielo. 
 
“No trates a Nell como si fuera como tú” 
 
Ella tenía sus partes torpes, pero debido a que tenía una disposición diligente desde el nacimiento, ella era una estudiante de honor si sacas las materias que no tienen buena afinidad con ella. 
 
Kai ya había abandonado los estudios, mientras que a Nell se le dio todo en los estudios, como tal, naturalmente, ni siquiera podían ser comparados. 
 
“Si los exámenes complementarios están decididos no se puede hacer nada, ¿verdad?” 
 
Safiel Maya Hydra habló de una manera clarividente mientras sus ‘Ojos de Demonio’ parpadeaban y brillaban en un color púrpura. 
 
“Bueno.... así es…” 
 
Nero se rascó el pelo negro como si dijera que se había rendido. Incluso él no podía dar seguimiento a su hermana, quien dio puntajes fallidos mientras asistía a la prueba apropiadamente. 
 
“Hgh... Lo siento...” 
 
Y la que más entendía de esa situación de desamparo era la propia persona. 
 
“Esta vez la situación ya se nos ha ido de las manos, ahora el problema que tenemos a mano es el entrenamiento de maniobras al aire libre” 
 
El equipo aventurero Wing Road estaba compuesto por cinco personas, Nero, Nell, Charlotte, Kai y Safiel. Si incluso una persona fuera sacada de ellos significaba puramente la destrucción del equilibrio del equipo. 
 
“Ugh, he causado problemas sólo porque tengo que quedarme aquí...” 
 
Pero, Charlotte les planteó la cuestión, ahora que se han convertido en cuatro... 
 
“Nosotros cuatro estaremos juntos esta vez, pero la próxima vez tendrás que ir también Nell, ¡esa próxima vez trata de no estar sola!” 
 
“Ah, eso también es lo que más me preocupa” 
 
“Eeeeh, ¿¡estabas preocupada por eso!?” 
 
Naturalmente, los cuatro excepto Nell asintieron. 
 
“En primer lugar, nosotros cuatro tenemos suficiente poder para arreglárnoslas con cacerías en solitario, pero un sacerdote como Nell yendo sola es, ya sabes...” 
 
No eran un equipo de Rango 5 por nada, pero si el Sacerdote, que castea el soporte como la Sanación y los Aumentos, debía ser dejado solo, sería una cosa verdaderamente preocupante. 
 
“Um, incluso si estoy sola, otros estudiantes también estarán ahí...” 
 
El entrenamiento de maniobras al aire libre no movilizaba a todos los estudiantes. 
 
Se celebraba varias veces al año, y los estudiantes sólo tenían que participar al menos una vez. 
 
Wing Road había decidido participar esta vez en el entrenamiento de maniobras al aire libre, mientras que los estudiantes que no podían participar en él debido a circunstancias inevitables, como la realización de exámenes complementarios, pasarían a la siguiente oportunidad. Esto solo demostraba cuán flexible era el evento. 
 
Sin embargo... 
 
“No puedes estar confiando en otras personas, *suspiro*, si me retiro de esta hora también me volverán a llamar para la próxima vez...” 
 
Aparentemente Nero estaba ansioso si esta amable hermanita no estaba cerca de él en un lugar que pudiera ver. 
 
Además, como tenía una hermanita tan pura y hermosa, no podía evitar sobreprotegerla como hombre y como hermano. 
 
“¡Eso no es bueno, Onii-sama! ¡Incluso si no te preocupas por mí, haré algo por mi cuenta!” 
 
Pero era algo diferente si la hermanita pensaba con gratitud en su amor fraternal. 
 
Al menos a Nell no le gustaba que su hermano trabajara deshonestamente y la cuidara. 
 
“Así es, estás siendo demasiado sobreprotector” 
 
“Saluda al hombre con complejo de hermana (siscon)” 
 
“Tch, hablas demasiado, ni siquiera yo puedo evitar ser obediente” 
 
Con la oposición de su hermana pequeña, Nero no pudo evitar retirarse. 
 
Pero no olvidó golpear a Kai con los puños por llamarlo siscon mientras se ponía de mal humor. 
 
“Entonces Nell estarás sola por el momento, así que, ya sabes, ten cuidado” 
 
“Sí, Onii-sama también, no deberías ser imprudente” 
 
Viendo la reacción de Nell, no estaba seguro si ella había recibido su advertencia o no, así que en el último disparo él habló de su advertencia con detalles. 
 
“Ten cuidado con los hombres, especialmente los que son espeluznantes y extienden tentáculos de sus cuerpos” 
 
“Eh, ah, Sí” 
 
Pero desafortunadamente la advertencia no llegó a través de esa hermanita. 
 
Dejando eso a un lado, desde que Wing Road fue formado, esta era la primera vez que trabajarían sin los miembros completos. 
 
Al mismo tiempo, sería la primera vez desde que llegó a Spada que Nero estaría lejos de Nell por una semana o dos. 
 
Si Nell estuviera en el Palacio Real de Avalon, no le importaría dejarla por una semana o un mes. 
 
Pero, dejándola en un país extranjero como Spada, no, más precisamente dejándola en esta Real Academia de Spada donde se amontonaban hombres espeluznantes era la razón por la que estaba ansioso. 
 
Especialmente, pensando que el hombre espeluznante llamado Kurono también se estaba quedando en los dormitorios de la Academia, su ansiedad creció fuertemente. 
 
“De todos modos, ten cuidado con los hombres, ¿entiendes?” 
 
“Ahaha, como se espera de un siscon” 
 
Al final, la ansiedad de Nero nunca fue eliminada. 
 
Y Nell probablemente vería a Nero entrenando en las maniobras al aire libre con su sonrisa angelical, sin saber lo que había dentro de su corazón. 
 
Capítulo 270 Force Boost 
 
 
Dos días más tarde, el día 13 del Mes Platino, llegó el momento en que Lily y Fiona tenían que irse de viaje. 
 
“Nooooooooooooooo, ¡No quiero ir!” 
 
“Bueno, entonces Kurono, nos vamos” 
 
“H-hey, Lily está llorando histéricamente...” 
 
“Nos vamos” 
 
“.... Buen viaje” 
 
Así que Fiona tomó a Lily en sus manos mientras ella agitaba sus alas y se retorcía y se fueron en el caballo favorito de Fiona, Mari. Parecía un niño pequeño siendo arrebatado sin piedad de sus padres por un traficante de esclavos. 
 
La voz desgarradora de Lily cuando se iba de viaje, ‘¡¡Kuronooooooooooo!!’, atormentó mi cabeza durante todo el día. 
 
*** 
 
Un día después, el día 14 del mes Platino, Simon y Wil partieron para un entrenamiento de maniobras al aire libre. 
 
“¡Fuahahahahahahahaha! Hemos obtenido el nuevo poder de este Rifle Bastardo, que ahora me confiere los grandes logros militares al igual que las mitologías. ¡Así que nos vamos, a la tierra de Isckia!” 
 
“Bueno, entonces, nos iremos Onii-san” 
 
Los vi a los dos irse después de unas palabras, afortunadamente no hubo ningún problema aquí. 
 
No, incluyendo a la criada que seguía a Wil como una sombra, entonces tendría que despedir a tres personas. 
 
Como se esperaba de la realeza, para incluso tener una sirvienta de escolta en los entrenamientos al aire libre. 
 
*** 
 
Un día más tarde, el día 15 del mes platino, finalmente estaba solo. 
 
Ya estaba bastante solo desde la noche del día 13 porque Lily no estaba a mi lado cuando dormía, pero la mañana de hoy, cuando estaba desayunando silenciosamente en el salón deshabitado, una aterradora sensación de aislamiento me atacó. 
 
“E-Esto es realmente solitario...” 
 
No importa lo que dijera, para mí todo eran monólogos. No había ni una hada que asintiera cortésmente, ni había una bruja que respondiera a las respuestas fuera de sincronía. Por supuesto que no estaba ni el alquimista que era el mejor hombre honesto. 
 
(NT: Dice ‘Straight man’ así que podría ser ‘heterosexual’ en vez de ‘honesto’) 
 
“... Estaré fuera entonces” 
 
Preparé varias cosas y dejando atrás esas palabras murmuradas dejé la entrada del dormitorio. 
 
Aunque me hubiera quedado solo, las clases continuaban, así que tenía que aparecer allí. 
 
*** 
 
Hoy, inesperadamente, las clases permanecieron desde la mañana hasta la noche. 
 
Aparte de la vez que estuve comiendo un sándwich en silencio mientras estaba sentado en el banco solo mientras disfrutaba de la luz del sol, pude olvidarme de mi soledad concentrándome en las clases. 
 
Bueno, aunque las clases habían terminado, no era como si el trabajo hubiera terminado. 
 
Lily y los otros estaban dando todo lo que tenían en un lugar lejos de aquí, ¿cómo puedo ser el único que se toma el tiempo libre? 
 
Por el momento traté de buscar una manera de usar las llamas de energía mágica negra mucho más eficientemente, después de todo hasta ahora no había mostrado ningún poder conspicuo. 
 
Ahora mismo estoy esperando lo mejor de estas llamas, pero... 
 
“Force Boost / Aumento de Fuerza” 
 
He estado tratando de obtener el Force Boost / Aumento de Fuerza, un incrementador de fuerza física de la magia de apoyo, ya que utiliza la magia de color fuego, pero no ha ido lo suficientemente bien. 
 
La energía mágica que se convertiría en la base era la energía mágica negra, y no he estado usando la ecuación mágica de la Magia Modelo, así que era diferente del Force Boost / Aumento de Fuerza, era una magia negra original de apoyo mágico para aumentar la fuerza física, sin embargo por el momento lo estoy llamando de la misma manera. 
 
“Maldita sea, ¿por qué no puedo hacerlo...?” 
 
Antes de ir por la subyugación de Greed-Gore y varios días después de regresar, he estado en el impopular bosque justo detrás del dormitorio y había estado gritando  Force Boost / Aumento de Fuerza,  pero todo terminaba siendo en vano, y he estado continuando ese entrenamiento inútil. 
 
Mientras Fiona me enseñaba... 
 
«“Kurono-san es más como *boom* y la sensación de estallar...”» 
 
Ella decía eso... sí, bueno, tengo la teoría dentro de mi cabeza. Verdaderamente lo ‘creo’. 
 
En cualquier caso, estaba claro que había diferencias entre la teoría y la práctica. 
 
En mi cuerpo las llamas negras que se formaban por el cambio de atributo de la energía mágica negra gracias a la protección divina, se arremolinaban. Pero sólo podía sentir que el calor de mi cuerpo aumentaba y no había sensación como si la fuerza física hubiera aumentado. 
 
Hasta ahora Fiona ha casteado  Force Boost / Aumento de Fuerza muchas veces sobre mí durante las misiones, así que recuerdo claramente la sensación del momento en que se activa. 
 
Por eso me di cuenta de que aún no había llegado a ese nivel. 
 
“Mierda, no puedo usar Magia Modelo en absoluto, ¿eh?” 
 
La mayor razón por la que no puedo usar Magia Modelo era porque no tenía energía mágica de color que manipulara los diferentes atributos. 
 
Pero, me había vuelto capaz de manipular el fuego debido a la protección divina. Era sólo un atributo falso hecho por la inversión de la energía mágica negra, pero teóricamente hablando no tenía ningún problema en la manifestación de los mismos efectos que la magia que usaba el fuego. 
 
No era muy eficiente, pero podía disparar una ráfaga de fuego que explota. 
 
Aun así, las señales de éxito no se podían ver. 
 
“Tal vez realmente no tengo el talento...” 
 
No, no, no debería ir al lado negativo sólo porque todo no está funcionando como se esperaba. Es tan patético. 
 
Cálmate, todavía no es el momento de estar frenético. 
 
De la información recibida por Lily del agente de información, aparentemente los Cruzados no han mostrado ningún movimiento que se destacara. También podrían estar preparándose constantemente ya que Spada es un país poderoso. 
 
Pase lo que pase, es una suerte que tenga libertad de acción pensando acerca del tiempo. Las pruebas para la protección divina estaban dadas, pero yo también necesito hacer este tipo de entrenamiento mágico y todo eso. 
 
Necesito empezar a hacer cosas que pueda hacer sin prisa. No puedo renunciar a ello. 
 
Y sobre todo... 
 
“¡No puedo perder contra Lily y Fiona! ¡Woooooh! ¡Force Boost / Aumento de Fuerza!. 
 
Continué así hasta que el sol se puso, al final, no logré activarlo. 
 
*** 
 
Día 17 del Mes Platino. 
 
Hoy sólo necesitaba aparecer en una sola clase, así que pasé la mayor parte del día gritando Force Boost / Aumento de Fuerza. 
 
Durante la pausa del almuerzo, para un cambio de ritmo, salí a comer fuera y sentados en el asiento a mi lado, un par de chicos humanos y chicas gatas estaban coqueteando. 
 
Me arrepentí profundamente de no haber sido lo suficientemente dócil como para comer solo en el dormitorio. 
 
Naturalmente, Force Boost / Aumento de Fuerza, no se activó. 
 
Aparte del aumento de la sensación de calor corporal, no hubo ningún otro cambio. 
 
*** 
 
Día 18 del Mes Platino. 
 
Durante la clase de historia de Spada, el grupo que estaba a mi lado hablaba en secreto, tal y como los estudiantes hacen. 
 
Lo que me recuerda, desde que llegué a esta escuela, el único amigo que había hecho era sólo Wil, me hizo darme cuenta de ese hecho. 
 
El  Force Boost / Aumento de Fuerza siguió aumentando en calor y no se produjo ningún otro cambio. 
 
Esto no autoexplotará, ¿verdad? 
 
Capítulo 271 Hitsugi 
 
 
“¿Qué, todavía eres virgen? No se puede evitar, déjame llevarte a una gran tienda” 
 
“¡¿Ez ezo zierto, zenpai?!” 
 
“Está bien, no se sabe cuándo puede morir un aventurero, así que trata de deshacerte de todos los arrepentimientos” 
 
“¡Grazias!” 
 
Cuando volvía al dormitorio, por pura coincidencia, oí esa conversación entre un estudiante de último año y otro de tercer año. 
 
“Virgen... librarse de todo arrepentimiento, huh...” 
 
Me tiré en la cama y reflexioné. 
 
Para confesar francamente, como estudiante de secundaria de 17 años de edad, estoy seguro de estar atado a los deseos sexuales normales. 
 
No es como que me volví impotente después de ese infernal experimento de remodelación. Pero no sé qué habría pasado si el lavado de cerebro se hubiera completado. 
 
Después de escapar de las instalaciones, conocer a Lily y llegar a este punto, que, ya sabes, no he hecho auto-placer sólo porque podría soportarlo con todo lo que está pasando, sólo eso. 
 
Antes yo no era una persona muy racional, y al igual que un estudiante de secundaria común y corriente y era normal hacerlo todos los días... bueno, hacerlo todos los días es normal, ¿verdad? 
 
De todos modos, la razón por la que ese tipo de yo era capaz de llevar una vida abstinente hasta ahora probablemente estaba estrechamente relacionada con el control de la energía mágica dentro de mi cuerpo. 
 
En realidad, no era raro que la gente de la clase Mago se abstuviera. Eso no era porque tuvieran una voluntad fuerte, sino porque era fácil autocontrolarse. 
 
Manipular la energía mágica era efectivo en el autocontrol del deseo instintivo y visceral. 
 
La fuerza vital, la energía necesaria para mantener la vida, estaba de hecho hecha de energía mágica, así que manipular la energía mágica podía permitir que un cierto grado de voluntad influyera en el deseo visceral. 
 
O mejor dicho, Fiona era mala en el control de la energía mágica, así que su apetito... no, eso ya había entrado en el reino de la afición y la razón de ser, por lo que su gula ahora no podía ser detenida. 
 
Sin embargo, el problema ahora mismo no era el apetito sino el deseo sexual. 
 
Definitivamente no es que se me haya ido de las manos, si quiero llevar una vida de abstinencia como la de hasta entonces podré hacerlo sin ningún problema. 
 
Pero, no era como si no tuviera intenciones de eso. 
 
En primer lugar fue gracias a vivir con Lily que había estado viviendo un estilo de vida sanador que no tenía nada que ver con sentimientos indecentes. 
 
Fiona se unió como miembro durante la Guerra de Alsace, por lo que yo había estado en un ambiente de vida donde no puedo evitar ser consciente de los ojos de las mujeres. 
 
Pero ahora mismo, Lily y Fiona, ni siquiera Simon estaban aquí. 
 
Si quiero ir entonces es posible que pueda usar esa ‘gran tienda’ de la que hablaba aquel alumno. 
 
Los cuartos del placer de la noche que giran con lujuria pueden ser bastante grandes si están situados en una ciudad grande como Spada. Que sea con la misma raza, o diferente raza, habría líneas de tiendas que responderían a los ‘deseos’ del cliente. 
 
“No, simplemente no...” 
 
¿Soy demasiado romántico para pensar que quiero dar mi primera vez a una persona que amo? ¿O sólo estoy agravando mi virginidad? 
 
De todos modos, soy demasiado reacio a hacer el acto de comprar a una mujer con dinero, y no he estado tan caliente como para dejar atrás mi renuencia. 
 
Y más que nada, las caras de Lily y Fiona se me subieron a la cabeza y no puedo pensar así. 
 
Ni siquiera son mis amantes, así que puede que sea demasiado engreído, pero tengo la presunción de que he construido una relación de confianza mutua con ellas, lo que obviamente está un poco por encima de la amistad normal. 
 
Con la experiencia que tuve con ellas, los sentimientos que tengo hacia ellas eran algo parecido a lo que uno sentiría hacia su familia. 
 
Lily era la hermana pequeña, Fiona era... definitivamente no la hermana mayor, así que sí, probablemente era su hermana pequeña también. Mi hermana mayor no es nadie más que Kurono Mana. 
 
Esas dos me han conmocionado muchas veces, pero bueno, hasta mi verdadera hermana lo había hecho, así que estaba dentro de límites aceptables. 
 
Pero aun así, incluso si la familia está cerca de uno todavía uno se masturbaba, ¿verdad? En realidad lo había estado haciendo y puedo declarar que no habría ningún estudiante varón que no lo hiciera. 
 
Si ahora, simplemente detengo este tipo de vida de abstinencia, no habría problema. 
 
Pensando así, inesperadamente me empezó a doler la mano derecha. 
 
Si quiero hacerlo me quitaré los guantes, no, ¿tal vez sería mejor hacerlo con los guantes puestos? ¿Juego de tentáculos? 
 
“Espera, cálmate, sé racional...” 
 
Descuidadamente, mis pensamientos casi habían corrido hacia una dirección peligrosa. 
 
Si realmente hiciera eso, mi vida como humano estaría acabada, sin duda alguna. 
 
No, por ejemplo, si hiciera eso aquí, pero ¿y si Lily regresa mañana? 
 
.“Huele mal. Noooo”. 
 
Y si ella dijera eso mi corazón estaría aplastado por el odio a sí mismo. Mi ‘eso’ definitivamente sería aplastado y nunca podría levantarse de nuevo. 
 
“¡Sí, de ninguna manera! Dejando eso a un lado, ¡necesito entrenar el Force Boost / Aumento de Fuerza!” 
 
Al final, para olvidar todos los malos pensamientos, traté de esforzarme en las enseñanzas de la magia. 
 
*** 
 
“... Amo” 
 
Escuché esa voz dentro de mi casi adormecida conciencia. 
 
“Amo” 
 
“¿Q-Quién es...?” 
 
Abrí mis ojos somnolientos con la cabeza confundida, y allí estaba... 
 
“¿Quién?” 
 
Una criada. 
 
No importa lo que pase con el pelo negro largo. La mitad derecha de su cara estaba cubierta por el flequillo, y sólo se veían el ojo redondo pero grande de la izquierda. 
 
Llevaba un tocado blanco en la cabeza y su cuerpo estaba envuelto en un sencillo uniforme de sirvienta con falda larga estilo victoriano. 
 
Ella tenía un peinado un poco espeluznante, pero su cara era linda según la edad, y esa pequeña sirvienta del tamaño de un estudiante de primaria estaba encima de mi estómago mientras yo estaba acostado en la cama de mi habitación. 
 
“¿No me conoces?” 
 
Sí, duh, no te conozco. 
 
No recuerdo haber contratado nunca a una sirvienta. 
 
Y tampoco recuerdo haber pedido que me trajeran a una chica soltera sólo porque perdí contra la soledad. 
 
O mejor dicho, ¿no es puramente ilegal hacer trabajar a esta niña? Sí, sin duda ilegal incluso en este otro mundo. 
 
“*sonrisa*, por favor llámeme Hitsugi, amo” 
 
¿Hitsugi? ¿No es un nombre muy peculiar, jovencita? 
 
No, ya sea Hitsugi (ataúd) o Kanoke (ataúd), no me importa, lo que tengo que hacer es investigar qué era esta pequeña sirvienta. 
 
Pero antes de que pudiera hablar de eso, Hitsugi se movió. 
 
“Bueno, entonces amo, Hitsugi te dará el servicio, así que...” 
 
¡Yo-heave-ho!, diciendo eso Hitsugi retrocedió sus muslos que ya estaban bastante por debajo de mi estómago. 
 
Y así extendió sus pequeñas palmas blancas hacia mi entrepierna, y... 
 
“... Por favor, siéntete bien, ¿de acuerdo?” 
 
Mostró una sonrisa embrujadora indigna de una niña. 
 
“P...” 
 
“¿P?” 
 
“¡¡Paaaaaaaraaaaaaaaa!!” 
 
*** 
 
“¿¡aaaaaaaa!? 
 
Mi conciencia se despertó en ese momento. 
 
No había diferencia entre dormir en mi habitación, pero antes era un sueño, ahora era la realidad. 
 
Pero sin embargo... 
 
“¿Q-Qué demonios es esto?” 
 
Grité justo después de despertarme. 
 
Bueno, eso es natural, ya que al despertar encuentro mi cuerpo enrollado con numerosos tentáculos negros. 
 
El lugar de nacimiento de estos tentáculos, que se parecían a la Anchor Hand / Mano Ancla que uso habitualmente, era aparentemente los guantes malditos Black Hair Curse – Coffin / Pelo Negro Maldito – Ataúd. 
 
Además, por alguna razón mi mano estaba sobre mi entrepierna y se retorcía sin descanso. 
 
En un instante, una mala sensación golpeó mi columna vertebral y entendí todo. 
 
Ya veo, ese sueño de antes, el nombre de la sirvienta era Hitsugi (Ataúd). 
 
“¡¡Túúúuúúúuúú!!” 
 
Levantando un aullido de rabia roja al igual que el Wrathpun, usé el ennegrecimiento con todo mi poder. 
 
Inyecto energía mágica negra en gran cantidad sin piedad alguna de que los guantes puedan incluso estallar desde dentro. 
 
“Hgh, AAmoooo~, se va a desbordar~” 
 
Palabras como esta reverberaban en mi cabeza, pero como si me importara una mierda. 
 
En un abrir y cerrar de ojos el control sobre los tentáculos volvió a mí. Naturalmente, no había necesidad de mantenerme todavía restringido. 
 
Inmediatamente lo disipé. Los numerosos tentáculos levantaron una niebla negra y desaparecieron en el aire como humo. 
 
Levanté mi cuerpo ahora libre y me enfrenté a los dos guantes negros en ambas manos. 
 
“Parece que necesito disciplinarte severamente” 
 
“De ninguna manera~ Aamooo~~” 
 
No sólo la voz resonó en mi cerebro, sino también la imagen de la chica sirvienta Hitsugi-chan llorando apareció en mi mente. 
 
Aparentemente es una gran actriz. 
 
“Te entrenaré perfectamente para que no puedas hacer cosas egoístas después. Prepárate” 
 
“Hiiiii~” 
 
Así, justo cuando redacté el plan de entrenamiento de la criada de pelo negro, también juré proteger mi vida de abstinencia de esta manera. 
 
Capítulo 272 ¡Force Boost! 
 
 
Día 20 del Mes Platino. 
 
“¡Ah, así que Kurono-san vive aquí!” 
 
Nell Julius Elrod se paró frente a un edificio de madera de dos pisos escandalosamente desgastado después de completar sus fatídicos exámenes suplementarios por los cuales no pudo participar en el entrenamiento de maniobras al aire libre. Ahora mismo ella estaba hablando felizmente como un héroe que había terminado un largo viaje. 
 
Su falta de sentido de dirección se manifestaba a toda velocidad, por lo que le llevó mucho tiempo llegar a este dormitorio que ni siquiera estaba a cinco minutos a pie. Pero más que eso, le tomó más de una semana encontrar este dormitorio. 
 
Su hermano mayor era excelente en la recopilación eficiente de información, sin embargo, no era igual para Nell. 
 
Durante todo el tiempo, preguntó directamente a los demás sobre el dormitorio donde vivía Kurono, y así había llegado a hacer una visita. 
 
Originalmente Nell se movía con su hermano o con Charlotte, pero actualmente no estaban aquí debido al entrenamiento de maniobras al aire libre, y ella pensó en esta situación como una fortuna. 
 
Nell vino aquí para encontrarse con Kurono sin que nadie la obstruyese, y golpeó suavemente a la puerta principal que parecía que se abriría con simplemente un pequeño empujón. 
 
“¡Ku~ro~no~saa~nn!” 
 
“¿Quién es?” 
 
“¿¡¡Hyaagh!!?” 
 
La voz que respondió a su llamada no estaba al otro lado de la puerta, sino justo detrás de ella. 
 
Nell se sorprendió lo suficiente como para saltar. Las alas que crecían de su espalda temblaban y esas plumas blancas revolotearon por todas partes. 
 
“Ah, ¿Nell-san?” 
 
“¡Kurono-san!” 
 
Pero al darse la vuelta, encontró a la persona que buscaba detrás de ella, una flor sonriente floreció en su cara. 
 
“Um, ¿necesitas algo?” 
 
Kurono llevaba su chaqueta negra como cuando se encontró a Nell hace una semana, en ese momento tenía la cara fría mientras se deleitaba con la luz del sol, sin embargo hoy en día su frente estaba cubierta de sudor y su cuerpo enrojecido como si acabara de salir de una bañera caliente. 
 
En otras palabras, un hombre con cara de miedo y chaqueta apareció frente a la hermosa princesa mientras jadeaba pesadamente. Si los estudiantes vieran esta escena definitivamente dirían ‘Nell-sama, ¡salga de ahí!’, o algo así. 
 
“Ah, sí, sí, quiero algo, pero... ¿estás bien?” 
 
Sin embargo, Nell dijo palabras de preocupación desde el fondo de su corazón al ver la apariencia de Kurono que parecía haber cogido fiebre. 
 
“Sí, ¿te refieres a esto? está bien. Estaba entrenando el Force Boost / Aumento de Fuerza” 
 
Viendo la respuesta de Kurono con una amarga sonrisa era fácil adivinar que el entrenamiento no iba bien. 
 
“¡Oh, Dios mío, así es! Si es Force Boost / Aumento de Fuerza entonces soy una experta en eso. ¡Así que tal vez pueda ayudarte a aprenderlo!” 
 
Originalmente había venido a devolverle el favor a Kurono. Esta situación en sí misma fue una bendición para ella. 
 
“Eh, ¿es eso cierto? Bueno, entonces por favor... no, no puedo tomar tanto tiempo de ti...” 
 
Las palabras de acuerdo en su respuesta inmediata fueron interceptadas por el sentimiento de moderación. 
 
Pero ella no estaba tan poco preparada como para echarse atrás con esa respuesta. 
 
“¡No, he venido a ayudar a Kurono-san! Por lo tanto, ¡déjame ayudarte!” 
 
Viendo a Nell proponiéndose con una fuerza que no le permite dar ninguna otra respuesta... 
 
“Sí, es así... bien entonces, por favor hazlo” 
 
Aparentemente, Kurono no tuvo otra opción que decir OK. 
 
*** 
 
Se ha convertido en algo extraño, pensé sinceramente al ver a Nell-san de pie con una expresión seria. 
 
“Pues bien, activemos Force Boost / Aumento de Fuerza  sin cantar como una Magia Original” 
 
Me sentía incómodo al tomar el tiempo de la Princesa de Avalon, incluso pensé en declinar su oferta, pero al ser atacado con esa fuerza no podía declinarla. 
 
Pero, francamente, yo también había llegado a mis límites, por lo que la propuesta de Nell-san era agradecida por el yo actual. 
 
“Lo siento, pero no puedo usar la Magia Modelo en absoluto” 
 
“No, he oído que la mayoría de los magos negros son así, esto es algo así como una constitución innata, así que no se puede evitar” 
 
¿Qué, ella conoce a otros magos negros además de mí? 
 
Me da curiosidad, pero ahora mismo estábamos hablando de Force Boost / Aumento de Fuerza. 
 
“Kurono-san parece haber alcanzado el nivel de calor interno de origen, por lo que sólo queda un paso para activarlo. Si sólo agarras la sensación será un éxito, sin duda lo aprenderás” 
 
¡Whoa, ya había llegado a una gran etapa, huh! Genial, el trabajo duro que hice en los últimos días no se fue por el desagüe. 
 
“Bueno, entonces, ¿qué tengo que hacer para agarrar esa sensación?” 
 
“Eso es, ya ves...” 
 
Nell-san puso una cara de orgullo y al mismo tiempo me agarró de la mano. 
 
“Necesito apoyarte para la activación usando mi Habilidad Telepática” 
 
“E-es así entonces” 
 
Siento lástima por Nell, que parecía estar diciendo ‘¿qué te parece mi idea?’ pero, francamente, me preocupaba más el hecho de que una belleza como ella me agarrara de la mano. 
 
La suave y cálida sensación de la mano de una chica que viene del otro lado de los guantes malditos parece tomar mi conciencia hacia ellos. Me he acostumbrado a Lily, pero pensando que otra persona me estaba dando esa sensación, me sentí extraño. 
 
Aún más cuando hubo un problema con los deseos sexuales y todo eso de ayer. 
 
“Ah, lo siento, mi Telepatía no es poderosa así que no puedo percibir la mente de otra persona claramente a menos que la toque. ¿Puedo pedirte que te quites esos guantes también?” 
 
“Agh, sí” 
 
Mi racionalidad volvió gracias a que mi mano fue liberada temporalmente. 
 
Ella me agarró de las manos con un ataque sorpresa antes, así que si permanezco preparado para ello esta vez, ni siquiera yo estaré nervioso. 
 
Mientras pensaba en algo como una excusa, me saqué los guantes malditos también conocidos como Hitsugi-chan de mis manos. 
 
Por cierto, cada vez que intentaba despegarla me gritaba en la cabeza: ‘Nooo, Maestro~~, no me abandones’ y se apretaba alrededor de mis manos como si no fuera a despegarse. 
 
Por lo tanto, los resultados del entrenamiento aún no han aparecido. 
 
Bueno, vamos a disciplinarla en una buena chica sin ninguna prisa. 
 
“Noooooo, Maestro~~ no abandones...” 
 
“Fuh” 
 
Me quité los guantes a gran velocidad y lancé a la desobediente sirvienta a la Shadow Gate / Puerta Sombra, como si quisiera regañarla. 
 
“Um, Kurono-san, ¿esos guantes...” 
 
Nell abrió la boca con vacilación mientras me veía haciendo una dura lucha, tal vez se dio cuenta del origen de los guantes. 
 
“... no son de tu talla?” 
 
“No, encajan perfectamente” 
 
Parece que no se dio cuenta de que son productos malditos. 
 
“Entonces, ¿puedo pedirte ayuda?” 
 
“¡Ah, sí! ¡Por favor, déjamelo a mí!” 
 
Una vez más, Nell-san se desbordó de determinación y me agarró la mano derecha con ambas manos. 
 
No importa cuánto me prepare, esto sigue siendo vergonzoso. 
 
“Bueno, entonces empecemos. Al principio desea que el Force Boost / Aumento de Fuerza se active sólo así. Te guiaré desde esa parte” 
 
“Lo tengo” 
 
Nell-san cerró los ojos y empezó a concentrarse. Tampoco debería preocuparme todo el tiempo como un niño de primaria como si me avergonzara. 
 
Esta vez me motivé y empecé a controlar la energía mágica negra interna para hacer el Force Boost / Aumento de Fuerza. 
 
“Kurono-san, ¿puedes oírme?” 
  
Una suave voz resonó en mi cerebro. Esta es la misma sensación que la Telepatía de Lily. 
 
“Oh, parece que no es la primera vez que hablas a través de Telepatía” 
 
 ¡Whoa, No me digas que todos mis pensamientos se están filtrando ahora mismo! 
 
“Ufufu, no todos los pensamientos, sólo una parte de tu voluntad se convierte en voz y me llega” 
 
Es la primera vez que alguien lee tanto de mí, pero ahora lo veo, así que esta es la habilidad telepática. 
 
Se siente maravilloso, pero necesito concentrarme ahora mismo. 
 
“¡Sí, por favor, hazlo lo mejor que puedas!” 
 
 Me molesta mucho que respondas a mi monólogo... 
 
Pero parece que ahora todo saldría bien. 
 
Parece que el paso correcto es convertir la energía mágica negra en llamas y las llamas en calor. Así que empecé llamando a las llamas. 
 
“Wahh, asombroso... la energía mágica negra en serio es convertida en llamas...” 
 
Así que los pensamientos de Nell-san también estaban siendo filtrados, eh. A veces podía oír sus palabras rotas en mi mente. 
 
Pero, me estaba concentrando en crear calor negro que se convertiría en la fuente de energía para aumentar la fuerza física, así que no le preste atención a sus palabras. 
 
La imagen dentro de mi cabeza era llamas ardiendo ferozmente. 
 
Así fue como Fiona envió a esos Cruzados de vuelta a las brasas, fuertes, grandes y ardientes llamas. 
 
Por otro lado, la encarnación de la violencia abrumadora y la destrucción, completamente caliente, feroz, la cubierta alrededor del Wrathpun. 
 
Las diferencias eran que el color de las llamas no era ni dorado ni rojo, sino negro azabache. 
 
“…!? Estas... llamas... demasiado... peligro...” 
 
La base de la magia era la imaginación, así que imaginé más vívida y fuertemente. 
 
Así es, la primera protección divina ya es mía. No hay incomodidad en crear llamas. Si es así, puedo hacerlo, concentrarme. 
 
 “... ¡Kurono-san!” 
 
En ese momento, mi concentración fue interrumpida y mi conciencia fue forzada a cambiar de rumbo. 
 
Me mareé por un segundo porque sentí como si alguien me agarrara la cabeza y la agitara con fuerza. 
 
“. . .. .. .... . ... . .... .. .... .. .... .....” 
 
(NT: El agarre del brazo promueve la práctica de ejercicios... Si, este autor ya no sabe qué escribir) 
 
No fue sólo mi conciencia la que se desvió. 
 
Acompañándolo, el calor con poder explosivo aparentemente suficiente para romper mi cuerpo estaba siendo descargado en las cuatro direcciones a súper velocidades. 
 
Si el calor sofocante que yo creaba fuera a ser un río largo, entonces su agua se vertía en las vías fluviales hechas por alguien, y se seguía extendiendo mientras divergía de manera compleja por toda la ciudad. 
 
Ah, ya veo, así que este es el efecto que producen los cánticos. 
 
Cada palabra, cada pronunciación tenía el significado de manipular la energía mágica grabada en su interior, y que se acumula una y otra vez produciendo el efecto que el usuario mágico quería. 
 
Y, eso hizo que la magia que deseaba tanto ahora mismo se hiciera realidad. 
 
“¡Kurono-san, por favor recita!” 
 
Si hubiera tardado un segundo más en entender el significado de su grito, el ‘agua’ se habría desbordado de esas ‘vías fluviales’. 
 
Pero, llegué a tiempo. 
 
Grité, creyendo en mi éxito. 
 
“Force Boost / Aumento de Fuerza” 
 
Capítulo 273 Almuerzo Negro 
 
 
Esta vez seguro que se activó el Force Boost / Aumento de Fuerza. 
 
Lo hizo, pero... 
 
“Pero el tiempo límite es de sólo dos segundos...” 
 
Mi fuerza física se incrementó vasta y explosivamente al igual que ese Wrathpun, pero sólo durante ese tiempo. 
 
Concentrando esa cantidad, vertiendo aún más energía mágica y la magia creada a partir de eso da el efecto durante sólo dos segundos, esto no es en absoluto rentable. 
 
Lo que me recuerda, Fiona me dijo que ella podía usar la magia de tipo mejora, pero como tenía mal control de la magia su consumo era muchas veces más de lo normal. 
 
A diferencia de la magia ofensiva, el efecto Boost / Aumento no se reflejaría sólo con energía mágica, y realmente se convertiría en una pérdida. 
 
Es por eso que la especialidad de Fiona era la magia ofensiva, pero aun así la razón por la que utilizaba la magia de mejora era puramente porque no había nadie que pudiera usar eso en nuestro equipo. 
 
Aunque es demasiado tarde, pero Fiona realmente tiene que pasar por problemas. Lo siento, cuando vuelvas te trataré con sabroso sushi y tempura... 
 
En cualquier caso, el yo actual también está igual, además ni siquiera he alcanzado el nivel mínimo para usarlo en combate. 
 
“Hah, así que necesita muchas más mejoras, eh” 
 
Pero, he saltado por encima de la primera pared con esto. 
 
Seguramente otros aventureros también lo hacen así, y habían alcanzado el nivel para usar el poder de la protección divina con más fuerza. 
 
Por eso, me alegra haber dado el primer paso. 
 
“Muchas gracias. Gracias a Nell-san he comprendido lo necesario para activarlo” 
 
“No, estoy feliz de haberte ayudado” 
 
Nell-san sonrió suavemente mientras en su frente aparecían gotas de sudor. 
 
Fue ella quien se comunicó a través de Telepatía e indirectamente activó Force Boost / Aumento de Fuerza. Probablemente se haya agotado por quedar atrapada entre las ondas de energía mágica que eran como una descarga espontánea. 
 
“Disculpa, ¿está bien tu cuerpo?” 
 
“Me he cansado un poco, ¡pero está bien!” 
 
Parece que soy sanado sin parar mientras observo la brillante sonrisa de Nell-san. 
 
Este nivel de curación rivaliza con el de la sonrisa de la pequeña Lily, lo que realmente asusta de esta Princesa de Avalon. 
 
Me calmo dentro de mi corazón. 
 
SFX: Kyuuuuuu~ 
 
De repente, se oyó el llanto de un lindo animalito con un sonido agudo. 
 
La fuente era, la persona que estaba delante sonriéndome, Nell-san, su estómago. 
 
“¡Ah, lo siento!” 
 
Al instante siguiente, con su cara enrojecida, se avergonzó de este fenómeno fisiológico debido al hambre. 
 
“No, ya es mediodía, así que es natural tener hambre” 
 
‘Ahaha’ . contesté apropiadamente, mientras el latido de mi corazón aumentaba al ver la belleza de esta princesa ruborizada. 
 
Cómo decirlo, las chicas ruborizadas seguramente tienen un poder destructivo asombroso. Incluso ella reaccionó así porque los bichos hambrientos de su estómago lloraron un poco. 
 
Yo quiero... 
 
“Me ha dado hambre Kurono-san” 
 
... Que cierta bruja de algún lugar que con todo su corazón deja rugir su estómago y luego habla con orgullo sobre el hecho de que tiene hambre, pueda aprender algo de esta princesa. 
 
Pues bien, dejando eso a un lado, tal y como he dicho, ya va a ser la hora de comer, así que tengo que cambiar de tema, ya que la probabilidad de que Nell-san llore es muy alta si sigo burlándome de ella. 
 
“Entonces, me prepararé para el almuerzo, pero ¿qué hará Nell-san?” 
 
“Ah, eso, verás, siempre uso la cafetería de la escuela para almorzar, pero...” 
 
Ya veo, así que no fue una coincidencia, sino algo inevitable encontrarse con ella en la cafetería. 
 
Pensé que hoy también iría a la cafetería de la escuela, pero... 
 
“¡Hoy cocinaré!” 
 
“Ah, ya veo. Por favor, diviértete” 
 
“Um, no quiero decir eso, ¡estoy diciendo que haré el almuerzo de Kurono-san!” 
 
¿Qué clase de salto lógico es éste? 
 
A partir de este flujo, yo podía adivinar fácilmente que almorzaríamos juntos, pero Nell me propuso preparar comida hecha en casa. 
 
“No, no es necesario. Se siente mal hacerte trabajar tanto...” 
 
“Ah, lo siento... ¿Es molesto?” 
 
¿No va contra las reglas mostrar una expresión aparentemente triste en este momento? Es hasta el punto que pude ver un efecto onomatopéyico de *resplandor* en sus ojos. 
 
Dudo que haya muchos hombres que puedan rechazarla cuando ponga esta cara, o mejor dicho, está bien tomar su propuesta como un asunto verdadero desde el fondo de su corazón, realmente no es una broma o palabrería. 
 
“No es en absoluto una molestia. ¡Realmente quiero comer la comida hecha a mano de Nell-san!” 
 
“¡Cielos, ¿eso es verdad?! ¡Bueno, entonces, lo haré lo mejor que pueda!” 
 
Así, Nell-san volvió a aceptar mi petición y mostró una expresión rebosante de motivación. 
 
Sin embargo, comer una comida hecha a mano por una chica en un momento tan inesperado, parece que tengo mucha suerte hoy. 
 
*** 
 
Solía estar eufórico, ya que es una charla del pasado. 
 
“Aquí tienes, Kurono-san, ¡comételo sin reservas!” 
 
Nell-san repartió algo mientras sonreía felizmente. Era algo negruzco, espeluznante, daba mal olor y estaba entre el sándwich. 
 
Mi visión, olfato y sexto sentido mejorado emitieron advertencias a toda velocidad. Parecían decir que lo que estaba frente a mí era un peligro biológico. 
 
Los instintos desencadenaron un fuerte rechazo para no dejar que mi paladar, que atrapa el gusto de todo muy agudamente, incluso tocar esa cosa, pero... 
 
“Así que, por favor...” 
 
Lo forcé con racionalidad. 
 
Aunque sé intuitivamente que esta mierda es peligrosa, aun así no es bueno no comer ni un solo bocado, eso es olvidar los favores. Aún más cuando la otra persona usó sus habilidades por mí. 
 
Sin embargo, ¿qué clase de voluntad tenía ella cuando usaba su habilidad para que los ingredientes normales degeneraran para formar este peligro biológico? Incluso si yo echara ennegrecimiento en la comida, se vería varias veces mejor que esto. 
 
Después de todo, esto está carbonizado sin importar qué. La sensación que da es la misma que la de los cadáveres de monstruos quemados por las llamas de Fiona. 
 
Y qué añadió ella, un dulce pero agrio y podrido, simplemente hablando, olor ofensivo surgía de él. 
 
Esa cosa estaba puesta en un sándwich entre panes blancos normales, como si enfatizara que ella había tocado los panes al final. 
 
La parte de los panecillos es normal, pero sólo se suma al hecho de que todo esto es una comida. 
 
La probabilidad de que Nell-san confundiera su comida con basura cruda no puede ocurrir ni en una en un millón de veces. 
 
El sándwich era un alimento que cualquiera podía comer fácilmente, y no era un peligro como este, y fue ella quien creó un peligro biológico que podía hacer que cualquiera se resolviera a morir. 
 
“Um, ¿no te lo vas a comer?” 
 
Yo estaba sentado obedientemente al lado de la mesa del comedor, pero a pesar de que el peligro biológico estaba frente a mí, ni siquiera intenté tocarlo, al verme así Nell preguntó con una voz puramente inquisitiva, pero la presión detrás de esas palabras no era algo tibio. 
 
Sus ojos azules eran claros sin fin, y no había nubosidad en ellos. 
 
Aparentemente ella no está tratando de atraparme, y tampoco es una broma de la realeza que no pueda ser entendida por los plebeyos. 
 
Nell-san se limitó a hacer una comida para mí, era sólo eso. 
 
“¿U-Um, Kurono-san?” 
 
Llegué a mis límites. 
 
Ya tengo que detener esta pelea flagrante entre la peligrosa materia oscura y el frío que me hace sudar. 
 
“Nell-san, gracias por la comida” 
 
Me decidí, probablemente, los guerreros que iban a ser destripados pensaban así, sin duda alguna. 
 
En lugar de la hoja que rasgara y trozara mi estómago desde el exterior, tomé el sándwich bio-peligroso que podría destruir mi estómago desde interior. 
 
¡Está bien, me importa una mierda! Abrí la boca y tomé un bocado de esa cosa... 
 
*** 
 
“... ¿Kurono-san?” 
 
“Huh, un sueño, huh...” 
 
Oh mierda, mi conciencia me abandonó por un tiempo. 
 
En serio, esa fue una pesadilla que vi, no hay forma de que la angelical Nell-san intentara matarme envenenándome al darme de comer esa sustancia peligrosa, ella nunca lo haría. 
 
“¿Qué pasó? de repente te quedaste con la mirada fija en desesperación justo después de comerte el sándwich” 
 
Ah, ya veo que mi conciencia desapareció porque el sándwich de Nell-san estaba demasiado sabroso, sin duda. 
 
Así es, el peligro biológico hecho a mano de esta princesa de Avalon. 
 
“H-Huh...” 
 
No, espera, estoy siendo retrasado, eso es un peligro biológico. ¿Estoy confundiendo la realidad con el sueño que vi antes? Quiero una réplica con todas mis fuerzas, pero viendo la verdadera mierda con mis ojos, necesito aceptar la realidad sin importar mi elección. 
 
Así es, en otras palabras, el olor ofensivo del peligro biológico, metido entre el sándwich, estaba consagrado en la parte superior del plato frente a mí mientras liberaba una presión como la de un señor de los demonios. 
 
Por otra parte, el supuesto héroe fue simplemente derrotado de un golpe, los restos de él estaban en mi boca. 
 
Ya veo, así que fui un héroe. 
 
“Fufu, ¿era muy sabroso hasta el punto de desmayarse?” 
 
Su linda forma de hablar, más de la mitad no entró en mi cabeza. 
 
Si esto fuera realmente sabroso, no, si realmente tuviera un sabor seguro que no fuera malo o incluso bueno, podría haber estado de acuerdo con sus palabras sin dudarlo. 
 
Pero si digo eso en esta situación, no sería bueno. 
 
“Kurono-san, hay muchas porciones, así que come mucho” 
 
No, maldita sea, no, joder, absolutamente no, no quiero morir, ¡este es mi límite! 
 
“... Nell-san, necesito hablar contigo de algo serio, ¿puedes escucharlo?” 
 
Viví una verdad mucho más cruel que una sentencia de muerte, así que dejé de huir de la realidad y usé todo mi poder para sobrevivir. 
 
Así es, no importa cuán método astuto y cruel tenga que usar, viviré, sobreviviré, ya lo verás. 
 
“Eh, Sí, ¿qué pasa?” 
 
Me convencí a mí mismo. Por el hecho de que pueda que yo haga llorar a esta bella princesa angelical. 
 
“¡Este sándwich apesta!” 
 
*** 
 
“Lo siento” 
 
No fui yo, sino Nell-san, quien pronunció palabras de disculpa con todo su corazón. 
 
No, hasta yo debería disculparme. 
 
Le pedí que me acompañara en el entrenamiento de magia, e incluso le pedí que me hiciera comida. Es el trabajo de los salvajes hacer que la persona que hizo esto con buena voluntad diga palabras de disculpa. 
 
Pero hay algo llamado límites a todo. Incluso siendo atormentado por el dolor de mi conciencia he decidido caminar por el sendero de Shura mientras me convierto en un rakshasa demoníaco. 
 
En resumen, le dije que su comida apestaba. 
 
Bueno, se produjo una disputa, pero Nell-san se comió el peligro biológico al que dio a luz y aceptó la validez de mi queja. 
 
“Lo siento mucho... Nunca pensé que mi comida fuera tan mala...” 
 
Sentí un extraño matiz en la excusa de Nell-san... 
 
“Bueno, no se puede evitar que nadie lo haya señalado” 
 
Parece que el que amonestó a la Princesa por primera vez sobre su cocina en la historia soy yo. 
 
Viendo a Nell aceptando la terrible verdad mientras llora, no parece que me fueran a sentenciar a la pena capital, así que puedo sentirme aliviado. 
 
“Había tenido un malentendido de que era sabroso porque todo el mundo lo comía sin dejar nada... ufufu, soy una idiota…” 
 
Su cara blanca parecía sufrir de angustia, viendo esa expresión todos los hombres del mundo harían cualquier cosa para hacerla sonreír, mucho vacío se podía sentir en ella. 
 
Pero, en cuanto a mí, quiero saludar a los valientes héroes que se comieron toda su comida para no dejarla saber que su comida era mala, sí, realmente valiente. 
 
Especialmente a los que detuvieron el bioterrorismo de Nell-san antes de que comenzara a tratar a otros con sus alimentos, los miembros de Wing Road 
 
Puedo respetar eso desde el fondo de mi corazón esta vez de verdad, ahora puedo aceptar que son un equipo aventurero de Rango 5 tanto en el nombre como en la realidad. 
 
Pero, su conmovedor trabajo duro se había convertido en nada debido a mí. 
 
Entiendo su consideración por no permitir que Nell-san supiera la cruel verdad sobre su forma de cocinar. Pero, lentamente aunque de forma segura, un día ella sabría que la verdad vendría. 
 
Fue sólo por fortuna que pude señalárselo sin mirar los riesgos. 
 
No importa lo que Nell-san pensara, si se tratara de la nación de Avalon, habría sido sentenciado por lesa majestad. 
 
Sin embargo, también había un límite para sumergirse en la justificación de sus actos, porque... 
 
“Estaba haciendo que todo el mundo se comiera esta porquería con caras felices... Estoy muerta como persona... fufu, sobre...” 
 
Nell-san se sentía abrumada por la conmoción por lo que corría su odio hacia sí misma en una dirección peligrosa. 
 
Sentí que si la dejaba se cortaría las muñecas. 
 
Sus claros ojos azules que parecían cielos también parecían haberse oscurecido como si nubes oscuras aparecieran en ellos. 
 
Sería malo dejarla sola. Necesito asumir la responsabilidad y el seguimiento por ella. 
 
Pero, ¿qué debería decir? 
 
¿No es suficientemente malo ser incomible? No, ese peligro biológico ya se ha desviado de la idea general de los alimentos, incluso de forma completamente impecable. 
 
Si yo dijera eso y ella me contestara: ‘Entonces, por favor, cómetelo, Kurono-san’, no dudo que le diría que NO. 
 
Maldita sea, no importa lo que haga, no puedo seguir con este sándwich... no, espera, ya veo, es mejor ignorar estas cosas. 
 
“Nell-san, no todos son buenos cocineros desde el principio” 
 
Bueno, si se le preguntara a cada persona sin experiencia en cocina si podría crear esa cosa venenosa, entonces la respuesta sería no. 
 
“¡Si eres mala cocinando actualmente! ¡Entonces sólo queda que te conviertas en una buena cocinera de ahora en adelante!” 
 
En resumen, este motivo es ‘¡Olvidemos el pasado desastroso y miremos el futuro brillante!’. 
 
“Pero desde que era pequeña siempre me ha interesado la cocina, pero siendo mi comida tan mala, no creo que pueda llegar a ser buena...” 
 
“Eso está mal, la forma en que lo hiciste hasta ahora estaba mal, ¡así que estará bien si lo aprendes de ahora en adelante!” 
 
“P-peeeroo...” 
 
“¡Puedes hacerlo, puedes hacerlo, definitivamente puedes hacerlo! ¡Si lo intentas puedes hacerlo definitivamente! ¡Hagamos que todos coman buena comida!” 
 
La ataqué con palabras positivas como para presionar por una respuesta. 
 
Si vuelvo aquí, no habrá marcha atrás, ¡deténganme! ¡Puedo hacerlo si quiero! 
 
“¡Tienes razón... esta vez trabajaré duro para hacer buena comida!” 
 
Genial, Nell-san se ha recuperado respondiendo a mis apasionados sentimientos. Sus ojos nublados también brillaban mucho con una luz de esperanza irreconocible. 
 
“Por cierto, Nell, ¿de quién aprendiste a cocinar hasta ahora?” 
 
“¿Eh? Fue autodidacta” 
 
Ya veo, así que esa es la fuente de todo el mal y los crímenes... 
 
Capítulo 274 La Relación Cooperativa entre Magia y Cocina 
 
 
“Bullet Arts / Artes de la Bala...” 
 
Blandí el Wrathpun’s Right Arm / Brazo Derecho de Wrathpun y en la punta de su hoja roja, la energía mágica negra se enrolló como un remolino y formó una bala, no, una bala de cañón. 
 
La bala de forma aerodinámica, fabricada a partir de la materialización de una sustancia dura, estaba llena de ‘llamas’ hasta el borde desde el interior. 
 
El detonador era la ecuación mágica explosiva, que era el tipo de sensor de impacto más simple, en resumen, explotaría al golpear. 
 
“... Granade Burst / Ráfaga de Granadas 
 
Así, la bala de cañón terminada era de tamaño de unos 30 cm, pero aun así era disparada a la velocidad de las Bullet Arts / Artes de la Bala normales. 
 
El secreto de la velocidad era la propulsión a chorro negro expulsada desde la parte trasera de la bala de cañón. 
 
Imité la ecuación mágica de tipo explosión que emite cualquier atributo determinado utilizado en la Magia Modelo e implementé un amplificador negro que dio una fuerte fuerza propulsora a la bala de cañón. 
 
Así, la bala de cañón voló por el aire dejando un rastro de humo negro y dio en el blanco sin fallar. 
 
En el momento en que esa ojiva dura atravesó el pecho del slime en forma de humano de color rojo mientras abría un gran agujero, el poder explosivo escondido dentro de Granade Burst / Ráfaga de Granadas fue liberado. 
 
En los terrenos de maniobras al aire libre de la Real Academia de Spada se escuchó un sonido de explosión. 
 
Si fuera sólo eso, entonces era un fenómeno normal que ocurre en los campos de maniobras de tiro. Pero la explosión creada por mí fue mucho mayor de lo normal. 
 
La gran explosión de llamas negras creada por mí no sólo voló mi objetivo sino también los objetivos de ambos lados. 
 
Me equivoqué en el poder, eh. Lamento ser malo con la magia. 
 
Los estudiantes que estaban de pie a mi lado, probablemente de la clase Mago, me apuñalaron con miradas de sorpresa y enfurecimiento. 
 
Por el momento pensé en disculparme. 
 
“¡Kurono-saaan! Fue un gran éxito, ¿verdad?” 
 
Pero en ese momento me llegó una voz aguda y alentadora. 
 
“Sí, fue genial gracias a Nell-san” 
 
No estaba hablando sólo por decir, el Granade Burst / Ráfaga de Granadas fue completado todo gracias a su cooperación. 
 
“Eso fue verdaderamente poderoso Kurono-san. No puedo creer que seas un aventurero de Rango 3” 
 
Nell-san vino corriendo hacia mí, mientras sacudía esos grandes pechos, y estaba muy contenta por mi éxito en completar la nueva magia. 
 
Y me dirigió una hermosa sonrisa de la realeza. 
 
En ese momento, comprendí inmediatamente que las miradas de los estudiantes cerca de mí ahora sólo tenían hostilidad. 
 
Aunque no lo digan, sé la razón. 
 
En los últimos tres días, he estado trabajando junto con Nell Julius Elrod, la ídolo de esta escuela, como si ella fuera de mi propiedad personal. 
 
Hoy era el día 23 del Mes de Platino, ya habían pasado tres días desde el día en que Nell-san me visitó. 
 
Y en los últimos tres días había estado visitando frecuentemente mi casa. 
 
La primera razón fue que ella me estaba ayudando en la investigación y desarrollo de mi nueva magia, mientras que la segunda razón fue dejarme enseñarle a cocinar. 
 
En otras palabras, la relación entre Nell-san y yo era de ayuda mutua, una relación de dar y recibir. 
 
*** 
 
“Como era de esperar, la gente que sabe cocinar necesita creatividad” 
 
“No, un principiante no la necesita” 
 
Mi habilidad no era suficiente para llamarla mi especialidad. 
 
Como estudiante de bachillerato era capaz de hacer arroz frito y cosas así, mientras que como aventurero he aprendido técnicas de cocina mínima. 
 
“¡El poder de la llama es la vida de la comida, cierto!” 
 
“Eso sólo dará carbón, así que paremos” 
 
Pero, aun así, conozco los fundamentos de la cocina, a nivel del sentido común. 
 
“La cocina necesita varios condimentos sutiles para resaltar el sabor...” 
 
“No hagas nada excesivo y sólo créalo según la receta” 
 
Bueno, en resumen, incluso ese tipo de yo... 
 
“La cocina será sabrosa si se hace con amor...” 
 
“Detén los delirios” 
 
“Ugh...” 
 
... podría enseñarle a Nell-san sobre los fundamentos de la cocina mientras uso mis propios conocimientos de cocina. 
 
Por el momento, debería enseñarle cómo crear un sándwich de forma segura... me decidí a eso, y pasaron tres días. 
 
“Sí, el sándwich de huevo normal está... ¡finalmente terminado, Nell-san!” 
 
“¡Sí, todo gracias a Kurono-san!” 
 
Y finalmente llegamos a la conclusión de un sándwich seguro. 
 
En la cocina de un dormitorio bastante grande, ambos intercambiamos felicitaciones y compartimos nuestra felicidad. 
 
A pesar de que fueron sólo tres días, fue un camino muy duro y espinoso para llegar hasta aquí. 
 
Desde el punto de vista de Nell-san, su visión de la cocina ya había cambiado, pero el verdadero miedo es cuando cocina de verdad. 
 
Ya me había acostumbrado a vivir una vida en este otro mundo donde la magia existía, pero adivina qué, nunca pensé que estaría usando magia para cocinar. 
 
No, esta forma de hablar es defectuosa. No, simplemente era natural usar magia en la cocina, como quemar con fuego, lavar con agua, oh cierto, grabar la ecuación de magia de congelación en cajas, y utilizarlo como un reemplazo para los refrigeradores. 
 
Entonces, ¿cuál era el problema? La respuesta sería usar magia directamente sobre los ingredientes. 
 
En otras palabras, sería algo así como usar Blackening / Ennegrecer en los ingredientes. ¿Quién comería algo tan cuestionable? 
 
Pero sin embargo, Nell-san creía seriamente que la comida se volvería sabrosa al echarle magia. 
 
Naturalmente, el resultado fue el nacimiento del peligro biológico relleno entre los panes. 
 
No, en serio, incluso ahora recuerdo su sabor... 
 
“... Es sólo que da miedo” 
 
“Kurono-san, ¿qué ha pasado? ¿Ya tienes hambre?” 
 
Bueno, como sea, ya es una charla del pasado. 
 
En cualquier caso, como esta Nell-san había empezado a cocinar bien, ahora sólo puedo esperar que mejore. 
 
“Tienes razón, entonces comámoslo rápido” 
 
Me sentía como un maestro que veía el crecimiento de su discípulo, pero no lo diré en voz alta. 
 
Pero ahora mismo me comería este, normal pero sin forma, sándwich. 
 
*** 
 
Al día siguiente, 24 del mes de Platino. 
 
Ya han pasado cuatro días desde que he estado comiendo la comida hecha a mano de Nell-san como desayuno. 
 
A partir de mañana, le enseñaré algo más que un simple sándwich, después de todo comer sándwiches de huevo todos los días no es bueno. 
 
Pensando en el menú del desayuno, luego quiero que la sopa sea lo siguiente... no será demasiado rápido, si es ella podría usar algo ridículo como huesos de Esqueleto como dashi. 
 
En ese caso, hacer una ensalada a partir del plato de verduras sería la manera segura de proseguir. 
 
Sí, genial, iré con eso, le enseñaré a hacer una ensalada de verduras junto con un sándwich. Es una comida ligera y una buena combinación. 
 
Mientras pensaba así, las clases de la tarde habían terminado y me fui directamente al dormitorio. 
 
Asistí a la clase de farmacéutica básica, que resulta ser una clase muy popular entre los aventureros, pero ya que no tenía amigos en el Curso de Aventureros, como siempre estaba solo cuando salía de la clase. 
 
Sin embargo, mi nombre y mi cara se habían vuelto populares con el incidente en la cafetería de la escuela ya que podía sentir varias miradas inquisitivas que me atravesaban. 
 
Había incluso miradas reprobadoras que estaban a un paso de convertirse en intención asesina. 
 
Pero, por supuesto, no les discuto diciéndoles: ‘¡¿Qué coño están mirando?!’ No quiero recibir más estigmas y tampoco tengo la estrechez de miras y el poder de voluntad de un matón. 
 
Dejando eso a un lado, de ahora en adelante caminaré solo, pero como tenía planes de encontrarme con alguien después de la escuela, no me sentía solo. 
 
Por supuesto, la persona que tenía pensado encontrar era Nell-san. 
 
Al mediodía le enseño a cocinar mientras que después de la escuela ella me enseña magia. 
 
Mi cerebro no traduce palabras mágicas por lo que pensé que era imposible para mí aprender Magia Modelo, pero gracias a Telepathy / Telepatía, pude entender el significado y la imagen de esas palabras directamente. 
 
Por supuesto, también significaba que su forma de enseñar era mejor. 
 
En cuanto a la Magia Modelo, Fiona era la persona con más conocimientos, sin duda, pero debido a su talento ella no se destacaba en la enseñanza a los demás. 
 
¿Quién entendería esa explicación de sólo palabras onomatopéyicas? 
 
Lily también podía usar magia similar a la Magia Modelo, si se basaba sólo en los resultados, pero debido a que su magia era Magia Extra la ecuación mágica que los diferentes sistemas de magia utilizan eran diferentes. 
 
Magia Extra era una habilidad natural que tenían razas particulares, así que ya era imposible enseñársela a otros. 
 
Es como si un hombre le enseñara a un pez a caminar sobre dos patas, el problema era imposible basado en la estructura. 
 
Nell-san no era humana, pero ella todavía podía usar la Magia Modelo. Aun así, tenía sus partes torpes por las que seguía aprendiendo con mucho esfuerzo. 
 
En resumen, ella entendía los sentimientos de una persona ‘sin talento’, a diferencia de Fiona. 
 
A partir de ahora, en tan sólo tres días mi comprensión con respecto a la Magia Modelo ha aumentado mucho. 
 
Sin embargo, mi cuerpo no tenía energía mágica de colores, así que no importa cuánto me esforzara, no sería capaz de activar la Magia Modelo en su forma original. 
 
Si la magia pudiera ser activada sólo con Teoría Mágica, entonces Simon no sería un alquimista sino un Maestro de los Elementos en su verdadero significado. 
 
Bueno, como sea, no tengo un cerebro pródigo, así que es imposible para mí entender toda la Teoría Mágica. 
 
Incluso ahora no entiendo claramente la ecuación mágica de la Magia Modelo, pero, aun así ayuda en el desarrollo de mi magia negra, así que esto está bien así como está. 
 
Por lo menos pude aprender mi deseado Eternity / Eternidad recientemente, así que las señales del estudio de la magia de ahora en adelante son magníficas. 
 
Pues bien, ¿qué debo pedirle que me enseñe hoy?, pensé ese tipo de cosas inquietas y diligentes, cuando de repente... 
 
“Hola, Kurono-san” 
 
Una voz me gritó desde atrás. 
 
Si solo me basara en las palabras, parecían las de Nell-san, sin embargo he memorizado su voz en los últimos días. No es posible que la oiga mal. 
 
En pocas palabras, esta voz era de una mujer diferente. 
 
Sin embargo, excluyendo a Nell-san, no tengo ni idea de ninguna otra estudiante de esta Academia que me llamaría por mi nombre. 
 
¿Quién podría...? Bueno, lo entenderé justo después de dar la vuelta. 
 
“Ah, Erina-san, hola” 
 
Tal y como pensaba, la respuesta se dio justo después de dar la vuelta. 
 
La persona que estaba allí de pie era la reputada recepcionista del Gremio de Aventureros de Spada, de la Rama del Distrito Académico, Erina-san. 
 
“Ufufu, parece que Kurono-san es un verdadero estudiante de la Academia” 
 
Erina-san mientras sonríe podría convertirse en un cuadro que podría decorar la portada de una revista de moda dirigida a las mujeres. 
 
Pero entonces, no sé si hay tal revista presente en Spada o no. 
 
En cualquier caso, llevaba una capa blanca, el pelo bien arreglado, y llevaba un vestido casual, por lo que su encanto estaba siendo emitido. 
 
Ah, la capa blanca y ese peinado, es el mismo que cuando fue atacada por Joto. 
 
Hmm, como era de esperar, cambiando el sentido de la moda se hace difícil pensar en ella como la misma persona... no, más que eso. 
 
“Sí, las clases terminaron justo antes” 
 
Esto fue dentro de la Academia, sin embargo el golpe decisivo fue el hecho de que yo llevaba el uniforme de la Academia. 
 
En realidad quiero usar el Diablo’s Embrace / Abrazo del Diablo todo el tiempo, pero como era de esperar parecerá extraño usar una gruesa chaqueta de cuero negro en este verano. 
 
A partir de ahora usaré el uniforme normal durante las horas de escuela. 
 
Bueno, compré este uniforme, así que necesito usarlo hasta la muerte. 
 
“Bueno, entonces, ya terminó la escuela, cierto. Es perfecto, ¿qué tal si hablamos Kurono-san?” 
 
Su sonrisa parecía estar llena de tres veces más emoción que la sonrisa de empresaria en el gremio, o tal vez es sólo mi imaginación. 
 
“Está bien. Pero tengo que encontrarme con alguien así que no puedo hablar mucho tiempo” 
 
“Está bien” 
 
Por lo tanto, así empecé a caminar junto con Erina, pero continuando después de la princesa de Avalon ahora esta hermosa recepcionista... 
 
Las miradas de los estudiantes varones que pasaban a nuestro lado me apuñalaban fuerte... 
 
Capítulo 275 Amigo Parte 01 
 
 
En la tarde del 24 del Mes de Platino, el sonido de la campana de la clase que ella había estado esperando ansiosamente llegó a sus oídos. 
 
Antes, como una princesa elegante, Nell solía ordenar los libros de texto y los utensilios de escritura de una manera cómoda y elegante; sin embargo, ahora mismo metía todo en su bolso a toda prisa, como si cada segundo de tiempo fuera precioso para ella. 
 
Así, se puso de pie a toda prisa y trató de salir de la clase con una fuerza como si las alas de su espalda la hicieran volar, pero... 
 
“Por favor, espere, Nell-sama” 
 
Sus pasos se detuvieron justo en el momento en que alguien la llamó. 
 
Se dio la vuelta y vio a varias compañeras de clase que estaban allí con una chica noble de Avalon de pie frente a todas ellas. 
 
Aunque no como Nell, también eran hermosas, mientras que el aire a su alrededor era bastante elegante revelando que eran de ascendencia de clase alta. 
 
El grupo era un deleite para los ojos de los hombres, pero para los estudiantes varones del Curso de Élite que estudiaban en el mismo salón no eran lo suficientemente hermosas como para atraer sus ojos. No era más que una escena normal en su vida diaria. 
 
“Sí, ¿qué podría ser?” 
 
“Parece que tienes prisa, ¿no vienes hoy tampoco al club?” 
 
En la Real Academia de Spada, o mejor dicho, en todas las ciudades-estado del centro del Continente Pandora, existen organizaciones llamadas clubes para la realización de actividades extracurriculares. En resumen, las actividades del club. 
 
Nell era miembro, e incluso los otros integrantes de Wing Road estaban afiliados al mismo club. 
 
Ese era el club más brillante, donde muchos estudiantes tratan de unirse, pero no pueden debido a las duras condiciones, incluso así los estudiantes anhelan entrar en él, que era... el ‘Club Social’. 
 
Aunque sólo era un club escolar, todos los miembros eran nobles con un nivel más alto de lo normal. 
 
El intercambio de información entre ellos era natural, mientras que la creación de conexiones personales entre sí para un gran poder de influencia en el futuro también se hacía aquí. 
 
Por no decir lo valioso que es interactuar con la realeza que eran los más grandes de un país. 
 
Pero también hubo un príncipe lamentable que se paró a un lado del salón sin que nadie le hablara durante la fiesta supervisada por el Club Social. Naturalmente, él dejó de ir al club al día siguiente. 
 
Por lo tanto, naturalmente, se necesitaba mucha más interacción de Nero y Nell, el hermano y la hermana Elrod. 
 
Eso no fue sólo porque sus perspectivas de futuro eran increíbles, sino también porque estos dos tenían mucho encanto. 
 
Nero tiende a huir de las cosas molestas y por eso raramente se presentaba en el club, por otro lado la diligente y sociable Nell iba allí la mayoría de las veces. 
 
Sin embargo, también era miembro de un Equipo de Aventureros de Rango 5, por lo que la presión del trabajo que tenía que manejar no podía compararse con la de una persona normal. 
 
Por lo tanto, el número de días que podía aparecer en el club era limitado. 
 
Por eso, unirse al Club Social podría decirse que es la mejor manera de pasar con elegancia el ‘tiempo libre’ que le queda en su ajetreada vida diaria. 
 
“Lo siento. Tengo trabajo hoy, así que no iré” 
 
Pero ella se negó con una respuesta inmediata. 
 
“Oh mi, eso es desafortunado” 
 
La estudiante del mismo país habló mientras fruncía el ceño, contra ella Nell también respondió con una cara sagaz. 
 
“Lo siento aunque me hayas invitado. No podré ir al club por el momento” 
 
“¿Por el momento? ¿Hasta que Nero-sama vuelva del entrenamiento al aire libre?” 
 
“... Sí, hasta entonces” 
 
Después de una breve pausa, Nell consintió. 
 
¿Sus acciones tenían partes sospechosas? Los ojos de la estudiante se volvieron agudos y abrió la boca. 
 
“Nell-sama, por favor, no te compadezcas mucho de un sucio aventurero, además de un hombre, sin paridad ni antecedentes históricos” 
 
“¿Eh?” 
 
Por un segundo Nell siguió parpadeando sin entender lo que decía, pero poco a poco fue entendiendo el significado de sus palabras. 
 
Un hombre aventurero, habiendo interactuado con ella, era sólo una persona. 
 
“Los rumores ya han comenzado a difundirse en la escuela. Que hay cierta persona que trata de acercarse a usted siendo demasiado familiar” 
 
“¡Kurono-san no es una persona así!” 
 
En un segundo toda la clase se quedó en silencio. 
 
Aunque crecieron en una buena familia, también eran hijos de personas, además en la pubertad, así que no era raro gritar una o dos veces, pero la princesa ideal, Nell Julius Elrod, nunca había gritado antes con una voz que pudiera resonar en toda la clase, así que esto era más que suficiente para que todo el mundo se sorprendiera. 
 
Y no fueron sólo ellos, sino también Nell, los que se sorprendieron. 
 
La estudiante miraba asombrada, mientras que de la misma manera que Nell también abría de par en par sus rotundos ojos azules. 
 
Inmediatamente después, regresó a sus sentidos y solapó su declaración con otra nueva mientras miraba hacia abajo como si estuviera avergonzada. 
 
“Ah, lo siento... pero Kurono-san no es una mala persona como dice el rumor” 
 
El rumor del que hablaba era el del ‘hombre tentáculo’ que empezó a difundirse hace un mes. 
 
“Kurono-san es mi preciado amigo. Por favor, no hables mal de él” 
 
Fue imprevisto ver a Nell oponiéndose con resolución, las estudiantes femeninas paradas enfrente sólo mostraron expresiones de desconcierto, mientras guardaban silencio. 
 
“Te agradezco por estar preocupada por mí, pero estás yendo demasiado lejos al hablar de mis relaciones privadas. Ya no soy una niña, puedo elegir la persona con la que quiero salir” 
 
Nell habló en un tono agudo, y como para cortar la conversación salió de la habitación mientras decía palabras de despedida. 
 
*** 
 
Nell Julius Elrod estaba resentida. 
 
Tenía una personalidad que parecía no estar relacionada con la ira, pero tenía suficiente fuerza para levantar la voz si sus amigos iban a ser ridiculizados. 
 
¿Por qué?... todo el mundo habla mal de Kurono-san... es demasiado cruel 
 
Si el rumor infundado y la infamia se debían a que caminaba solo y que la ayudaba, hasta la bondadosa Nell se enojaría. 
 
Ah, lo siento Kurono-san, te he dado malos rumores otra vez... 
 
Mientras se sentía disgustada con los compañeros de clase que decían cosas desconsideradas, ella dijo que era triste que ella hubiera estado causándole problemas. 
 
En primer lugar, ella tenía un estatus social aislado como Primera Princesa de Avalon. 
 
Si ella tenía interacción con un hombre y aún más un aventurero, era fácil imaginar que se esparcirían falsos rumores. 
 
No importa cuánta buena voluntad ella tuviera, basado en el tiempo y las circunstancias sólo le causaría problemas a la otra persona. Nell sabía el significado de las palabras 'no es asunto tuyo' o '¡no me molestes!’. 
 
Por eso, sin embargo, a veces era necesario alejarse de la otra persona por su cuenta. 
 
Pero Kurono-san ya es amigo mío... Será grosero mantenerme alejada de él. 
 
Ella no tenía esa intención en absoluto. 
 
Además, sólo le he causado problemas a Kurono-san y aún no le he devuelto los favores. 
 
Nell siguió pensando en la razón por la que no podía alejarse de Kurono, pero reconoció a una persona en su visión periférica y sus pensamientos se detuvieron. 
 
Antes de que se diera cuenta, frente a Nell caminando por la calle que conducía al dormitorio de Kurono, una persona alta con cabello negro estaba de pie. 
 
“Ah, Kuro...” 
 
Su voz eufórica, sin llegar al final, volvió a entrar en su garganta. 
 
“Eh, huh, esa persona es...” 
 
Antes de que se diera cuenta, una expresión de desconcierto apareció en su rostro y su mirada no estaba puesta en su preciosa amiga, sino en la hermosa chica elfa que estaba a su lado riendo como una flor. 
 
Al principio no la reconoció, pero el cerebro de Nell trabajó duro y llegó a la conclusión de que era una persona que conocía. 
 
“Si no recuerdo mal, es la recepcionista del gremio, Erina-san” 
 
Wing Road alcanzó el Rango 5 en el tiempo más corto, pero en el momento de la formación usaron la rama del Gremio de Aventureros presente en el Distrito Académico. 
 
Allí conocieron a la hermosa y reputada recepcionista, así que naturalmente sabía de ella. 
 
¿Por qué está esa persona aquí? Dejando de lado la pregunta, el gran pecho de Nell sintió algo así como un malestar indescriptible. 
 
“¿Por qué, para qué? Hablando con Kurono...” 
 
Su corazón palpitaba más rápido en un mal sentido. 
 
Ella tampoco sabía por qué, pero antes de que se diera cuenta, ya estaba siguiendo a los dos escondiendo su presencia. 
 
Nell no tenía habilidad ofensiva, pero era miembro de un Equipo de Rango 5, por lo que su habilidad de sigilo ya era de alto nivel. 
 
Si ella quisiera, también podría usar magia de apoyo en ella y su modo de ocultamiento aumentaría aún más. 
 
Además, si ella usaba su especialidad, la magia del viento, entonces... 
 
“... siento... luego… por eso...” 
 
Ella podía escuchar a escondidas sus conversaciones mientras mantenía una distancia. 
 
La conversación entre los dos al principio se rompió en pedazos, pero pronto se pudo escuchar claramente como si estuvieran todos de pie uno al lado del otro. 
 
“... No has ido recientemente, es solitario” 
 
“Disculpa, iré mañana, así que dame tu recomendación de misiones” 
 
“Ufufu, voy a elegir una dura sólo para Kurono-kun” 
 
“Estoy solo ahora mismo, así que por favor que no sea peligroso...” 
 
Nell detuvo la magia de viento llevando sus voces y sus pasos. 
 
“¿Qué estoy haciendo?” 
 
¿Por qué ella no pudo llamarlo normalmente? 
 
Incluso escuchó a escondidas su conversación, no fue una buena acción como humano. 
 
Mientras veía a los dos caminando hacia el otro lado de la avenida, Nell fue atormentada por el torbellino de odio a sí misma que había en su corazón. 
 
“... Necesito ir a la casa de Kurono-san” 
 
Cuando no se pudieron ver los dos, Nell empezó a caminar de nuevo. 
 
Incluso con mala conciencia, Nell no quería tomar la opción de no querer reunirse con Kurono. 
 
No, era porque los sentimientos en ella eran demasiado inmanejables que ella deseaba tanto reunirse con él y no podía evitarlo, sólo ellos dos. 
 
Como resultado, Nell se dirigió al dormitorio de Kurono como había planeado al principio. Sus pasos eran demasiado pesados para ella. 
 
 
 
NOTAS DEL AUTOR 
 
Oh, Nell se ve bastante extraña... 
 
 
Capítulo 276 Amigo Parte 02 
 
 
“Estoy aquí por trabajo privado, así que no hables formalmente Kurono-san. O mejor dicho, quiero hablar informalmente, ¿está bien para ti, Kurono-kun?” 
 
Dijo con una sonrisa más íntima que la del gremio, ¿cuántos hombres podrían negar su petición cuando está así? 
 
Al menos yo consentí con ella sin dudarlo. 
 
“Por cierto, Erina-san...” 
 
“Está bien que me llames Erina” 
 
Me hizo un guiño perfecto como la joven Lily, y me corrigió. 
 
“¿Por qué Erina está en la Academia?” 
 
“Me gradué del Curso Civil. Así que vine aquí para reunirme con un junior” 
 
Hace algún tiempo pensé que era una graduada de la Academia, parece que mi conjetura era correcta. 
 
“Si está bien, ¿qué tal si tú también vienes conmigo?” 
 
“No, necesito reunirme con alguien, así que me abstendré de hacerlo” 
 
Seguramente fue una invitación seductora, pero ya tengo planes para aprender magia con Nell-san. 
 
“Oh, tienes una cita previa, soy demasiado desafortunada” 
 
“Lo siento” 
 
“No te preocupes, te invitaré luego” 
 
¿Es cierto...? No, esto podría llamarse sólo palabrería, ¿no? 
 
Y recientemente tiendo a olvidarme del hecho de que no debería pasar tiempo vagueando. 
 
El tiempo que pasaba con Nell-san es agradable, pero me están enseñando perfectamente sobre la magia y estoy alimentando mi poder. 
 
Bueno, ya que ese es el caso, siento cierta renuencia a ir con Erina para sólo pasar el tiempo. 
 
Aún más cuando pienso que Lily y Fiona podrían estar trabajando duro ahora mismo. 
 
También necesito mostrar mi lado poderoso para cuando ellas regresen. 
 
Si es posible quiero mostrar mi explosión de magia ofensiva que usa la protección divina de las llamas, y luego también hacerlas decir ‘es tan llamativo’. 
 
“Por eso tienes que venir pronto al Gremio. No has ido recientemente, es solitario” 
 
Ella es una persona que puede decir palabras como ‘es solitario’ sin ningún problema y puede estimular los instintos masculinos. 
 
Dejando eso a un lado, es verdad que no he estado en el gremio recientemente. 
 
La última vez que fui allí fue después de regresar a Spada de esa misión de subyugación de bandidos, así que ya han pasado dos semanas. 
 
Actualmente, los tres miembros de Element Master están dispersos, pero no es como si no pudiera asumir las misiones solo. 
 
Sí, eso es cierto, ahora que tengo la oportunidad debería probar mi recién aprendida magia negra, y también recaudar algo de dinero. 
 
“Disculpa, iré mañana, así que dame tu recomendación de misiones” 
 
“Ufufu, voy a elegir una dura sólo para Kurono-kun” 
 
“Estoy solo ahora mismo, así que por favor que no sea peligroso...” 
 
Tal vez después de salvarla del asesino en serie Joto, tenga demasiada expectativas por mí. 
 
No, digamos que estaba bromeando. 
 
“¿Solo? ¿Se disolvió el equipo?” 
 
“No digas algo que asusta. Sólo estamos trabajando por separado por ahora...” 
 
Luego hablamos y caminamos. 
 
Le conté sobre el hecho de que los miembros de mi equipo estaban lejos de Spada para entrenar, y el hecho de que estoy buscando a un cierto monstruo de Rango 5, etc., etc., hablé sobre todo de lo que no sería un problema decir. 
 
Bueno, al mismo tiempo oí hablar mucho de Erina. 
 
Como si estuviera buscando novios, su elección de hombre eran fuertes y altos que la salvarían en una situación peligrosa, sus detalles privados los estaba haciendo públicos. 
 
Dios, ¿estaba tratando de seducir a un estudiante de secundaria como yo? al menos en cuanto a edad, hablando así. De hecho, es una recepcionista aterradora. 
 
Pero no me engañaré, es mi pérdida si le presto atención, es sólo eso. 
 
Con esto y aquello, me separé de Erina en algún lugar, y me apresuré hacia el dormitorio donde Nell-san podría estar esperando desde antes. 
 
*** 
 
“Kurono-san, necesito hablar de algo serio, ¿me oyes?” 
 
Eh, no me digas, ¿la comida que hice era mala? No tengo ni idea de eso. 
 
Ya era hora de que volviera al dormitorio, al parecer fui un poco más lento mientras Nell me esperaba en la entrada. 
 
Fue un error de cálculo de quién llegaría primero al dormitorio, así que no me importa en particular, sin embargo, el problema ahora mismo sería que dijo esa línea con una cara misteriosa como si estuviera pensando en algo. 
 
Si tomo sus palabras al pie de la letra, parece que tiene que pedirme algo, pero bueno, ¿cuál podría ser el problema que está haciendo que una princesa se preocupe tanto? Si es algo demasiado político, no podré responderle. 
 
Por el momento, necesito escuchar lo que ella quiere decir o la charla no procederá. La invito a mi habitación que ya se había convertido en el aula personal de Nell-sensei. 
 
Me siento en la silla con un escritorio delante, mientras Nell-san se sentaba en la cama. Es la posición habitual al charlar. 
 
Debido a este arreglo mi cama se cubre de plumas blancas, pero dejemos eso en paz por ahora. 
 
“¿De qué quieres hablar?” 
 
“Ah, sí... Um... ¿Qué... Kurono-san...” 
 
Parece que ella está teniendo dificultades para decirlo, parece que esta charla es bastante pesada, necesito resolverlo. 
 
“¿Qué piensa Kurono-san... de mí?” 
 
Las palabras que salieron de su boca después de toda la vacilación fueron bastante abstractas. 
 
¿Qué opino de Nell-san? bueno, entonces, ¿Qué tipo de intención tenía cuando preguntó esto? No, espera, ¿no es esta línea una confirmación de la existencia o inexistencia de sentimientos románticos entre un hombre y una mujer? 
 
No, espera, espera, esa imaginación es demasiado. 
 
Así es, esta es la segunda vez hoy que oigo una palabra que haría que el corazón de un hombre malentendiera. 
 
De ahora en adelante, no necesito apresurarme aquí, y proceder con cuidado... 
 
“¿Qué piensa Kurono-san de mí?” 
 
Espera un segundo Nell-san, lo estoy pensando, así que no lo vuelvas a decir como si estuvieras presionando para obtener una respuesta. 
 
“¿A qué te refieres con ‘qué’?” 
 
Mis pensamientos no fueron recopilados, así que pude responder de esa manera ambigua. 
 
“¿Qué significa...? umm, ¿piensa Kurono-san que soy una amiga...?” 
 
Su apariencia con un rubor en su cara blanca inmaculada, personificaba por completo el encanto impecable de una chica avergonzada, sin embargo, el contenido de su línea no era algo grande, sino sólo si pensaba en ella como una amiga o no. 
 
Sí, era mi pérdida esperar mucho, no, sé consciente de tus palabras. 
 
“Pienso en Nell-san como una amiga normal” 
 
La he conocido recientemente, y sólo ha pasado una semana desde que he podido hablar con ella perfectamente, además con la relación cooperativa de magia y cocina he estado pensando que podríamos habernos acercado. 
 
Sin embargo, la diferencia de estatus social puede ser el problema. Después de todo ella es una princesa, mientras que yo soy un aventurero, nunca podría decir que estamos en equilibrio. 
 
Sin embargo, lo que se llama amistad no puede ser definido por el estatus social. Al menos yo pienso así, de lo contrario no podría hablar casualmente con Wil. 
 
Los sentimientos que siento por Nell son similares a los que sentiría un estudiante de secundaria cuando de repente empezaba a hablar con una compañera de clase. 
 
Puede que sea una frase extraña llamarla amiga, pero creo que está bien llamarla mi amiga. 
 
“Pero lo siento. Si Nell no piensa así, entonces yo estaba actuando demasiado familiarizado” 
 
“¡Noo! ¡No es así! ¡También pienso en Kurono-san como un preciado amigo!” 
 
*temblar rebotar sacudir*, las dos grandes montañas envueltas en la blusa justo delante de mis ojos temblaron violentamente. 
 
Fue porque Nell-san se inclinó hacia mí desde el frente. 
 
A mí también me sorprende que me haya declarado su amistad con este tipo de reacción exagerada. 
 
“E-es así, muchas gracias” 
 
Quizás ella percibió la atmósfera ya que parecía retroceder, Nell-san inmediatamente se sentó de nuevo. 
 
Sus alas en la espalda se agitaban probablemente para ocultar su vergüenza. Así de nuevo la cama estaba cubierta de plumas, no, ignorémoslo por ahora. 
 
Bueno, en los últimos dos días de trabajar con Nell-san, me di cuenta de que ella expresaba mucho sus emociones, por lo que ver sus reacciones me parecía encantador. 
 
O mejor dicho, ¡es linda, así que todo está perdonado! La naturaleza masculina es tan triste. 
 
“Y, ¿si eres mi amiga o no es lo que querías preguntar?” 
 
“Ah, sí, la mitad” 
 
“¿Entonces la otra mitad sería?” 
 
“Err, umm.... No tengo la experiencia de tener muchos amigos...” 
 
Ella dijo palabras verdaderamente vergonzosas de una manera avergonzada. 
 
Bueno, tampoco tengo muchas relaciones de amistad así que no puedo reírme. Si se limitaba a Spada, la persona que se convirtió en mi amigo sólo sería Wil, si excluía a Nell-san. 
 
“¿Es eso, um, algo bueno que debería escuchar en detalles ahora mismo?” 
 
“Sí, quiero que Kurono-san lo escuche” 
 
Ya veo, así que la parte principal de la charla viene ahora. 
 
“Como Kurono-san sabe, soy la Primera Princesa de Avalon. Mis estudios en el extranjero aquí en Spada también fueron oficialmente anunciados a gran escala, así que dudo que haya alguien que no sepa de mí en la Academia” 
 
A menos que la información haya sido bloqueada en gran medida, no hay manera de que el tema de la realeza viajando a la escuela no se convierta en una gran historia. 
 
Incluso si no hubiera conocido a Wil y Nell-san, habría oído hablar de ellos por rumores mientras caminaba. 
 
Si hablo de rumores, también he oído hablar de la fama de Nell-san en esta Academia. 
 
“A Nell-san también se le llama la Ídolo de la Academia, así que pensé que debías tener muchos amigos” 
 
Incluso si dejo de lado el equipo de Rango 5 Wing Road, si tratara de extraer rumores sobre la princesa de Avalon, todos ellos tendrían buenos contenidos. 
 
No sólo su belleza como la de un ángel, sino también su bondadosa personalidad, que la llevó a hablarme y ayudarme, por lo que su imagen debe haber sido formada por la acumulación de esas buenas obras. 
 
Como extra, también está el club de fans de Su Alteza la Princesa Nell, creado por aquellos cuya cabeza y corazón se dejaron llevar por la belleza y amabilidad de Nell-san, la gente del club de fans se llaman a sí mismos sus guardaespaldas de élite. 
 
“Sí, ciertamente todos en la Academia son amables conmigo, pero...” 
 
“Pero te tratan como a una princesa, ¿es eso lo que quieres decir?” 
 
“¡Sí, eso es exactamente!” 
 
Así que tengo el punto correcto. Pensaba que este cliché había ocurrido mucho en novelas y cosas así, pero en verdad esto se aplicaba incluso en la realidad... 
 
“La razón por la que todos son amables es porque soy una princesa” 
 
“Pero, no creo que sea la única razón. Si no tuvieras una buena imagen entre los estudiantes, entonces incluso si fueras de la realeza no habría buenos rumores sobre ti” 
 
Por eso Wil, he decidido mantener tus rumores como algo que nunca escuché. 
 
Sé que en verdad eres un buen tipo. 
 
“Sí, tienes razón. Tengo telepatía, así que sé que no todos son amables conmigo sólo por interés propio. Pero aun así, la imagen de la princesa aparece primero” 
 
Ya veo, así que incluso con buena voluntad, terminan mirando a través de cristales de color rosa. 
 
Pero, pensando en la mentalidad humana eso parece natural, incluso yo la trato como a una princesa... 
 
“Pero Kurono-san es diferente” 
 
“¿Eh?” 
 
Inesperadamente filtré una voz extremadamente cuestionable. 
 
Pero Nell-san continuó como si no llegara a ella o la ignorara. 
 
“Kurono-san me habla de todo sin reprimirse. Ufufu, fue un shock cuando dijiste que mi comida no era buena” 
 
¡Santo cielo! Parece que he sido grosero con ella. 
 
Esa vez estaba confundido debido a los acontecimientos repentinos, sin duda. Afortunadamente fue Nell-san, pero por las circunstancias podría haber sido sentenciado por lesa majestad. 
 
Parece que he conocido a una realeza fortuita. Esa vez en la cafetería de la escuela, Nero dijo... 
 
.“¿Sabe quiénes son ellas? No son personas que se puedan tocar sin pensar”. 
 
Parece que es sentido común en este mundo y no sólo una forma orgullosa de hablar. 
 
“No, no es así. Incluso me preocupa el hecho de que Nell-san sea una princesa” 
 
Intenté apelar devolviéndole el favor a la princesa, pero... 
 
“Fufu, está bien, Kurono-san, claramente lo sé. Kurono-san sabe que soy una princesa de Avalon, pero tú no eres consciente de ello. Casi como si no supieras de cosas como la Realeza, como si fueras una persona de un país verdaderamente lejano” 
 
Ugh, Nell-san eres muy perspicaz... 
 
“Lo siento, pero tienes toda la razón. Cosas como la realeza, la aristocracia o la diferencia de estatus social no me parecen reales” 
 
Es imposible seguir evadiéndola. Entonces, sólo puedo admitir mi culpa y pedir perdón. 
 
“No, no te disculpes. Creo que sólo Kurono-san puede convertirse en mi verdadero amigo” 
 
“Me salvas si lo dices así” 
 
Tanto sentimentalmente como de forma realista. 
 
Parece que mi discurso y mi conducta no provocaron la ira de Nell-san, pero milagrosamente le dio una buena impresión de mí. 
 
Si no fuera así, no importa lo bondadosa que sea Nell, no estaría conmigo todos los días. 
 
“Por eso, Kurono-san, por favor, sé mi mejor amigo y sé mucho menos moderado” 
 
“Naturalmente. También quiero tener una buena relación con Nell-san” 
 
Le contesté dando una sonrisa desde el fondo de mi corazón. No tengo rechazo en aumentar la amistad con mi segunda amiga que he hecho en Spada. 
 
No, más que eso, ahora no estamos conectados sólo por una relación de cooperación, sino también por una relación de amistad. 
 
“¡Muchas gracias! Bueno, entonces, tengo que pedirle algo a Kurono-san... ¿está bien?” 
 
Dijo otra vez Nell-san tímidamente. Ella parece una experta en escuchar los deseos de los demás, pero no es buena contando sus deseos. 
 
Su linda cara roja y su comportamiento pueden incitar al fuego en los corazones sádicos, pero como no tengo ese tipo de fetiche torcido, sólo puedo consentir con ella. 
 
“¿Qué es? Nell-san también puede hablar conmigo sin restricciones” 
 
El matiz pasó a través de ella, que haré cualquier cosa si puedo hacerlo. Nell-san finalmente pareció haberse decidido y abrió la boca tímida pero feliz. 
 
“Umm... ¿Puedo llamarte Kurono-kun?” 
 
Este sentimiento era como si un estudiante se fuera confesado en un salón de clases después de la escuela cuando el sol se estaba poniendo. 
 
Por supuesto que nunca tuve una experiencia tan buena, pero las palabras de Nell-san, junto con su cara avergonzada, seguramente tuvieron un impacto de ese nivel. 
 
Cálmate, me repetí de nuevo, ¿cuántas veces lo he hecho hoy? 
 
En resumen, hoy he estado bastante nervioso para tener que ser consciente de la serenidad. 
 
Tuve las agallas de escuchar su petición sin importar lo imprudente que fuera, pero poco había pensado que sería una petición tan linda. 
 
No importa si es por amistad, si le hablas así a un hombre seguramente será malentendido, Nell-san. 
 
Ella es una cabeza hueca de una manera diferente a Fiona... y yo estaré preocupado porque tengo toda la impureza que un estudiante de secundaria debería tener. 
 
De todos modos, aceptaré su petición, no tengo motivos para quejarme. 
 
“Está bien” 
 
Tal vez el nerviosismo tuvo un efecto persistente ya que hablé de una manera brusca, maldición estoy aún más avergonzado. 
 
Incluso aparté un poco la mirada. 
 
“Y...” 
 
¿Todavía no se ha completado la solicitud? 
 
Nell-san tenía la cara roja, pero no se detuvo para preguntarme. 
 
“Por favor llámame Nell. En verdad Kurono-sa... Kurono-kun no necesita hablar en lenguaje honorífico” 
 
Es extremadamente adorable cómo trató de cambiar su manera de llamarme. 
 
No, yo no debería estar alabando eso... 
 
“Eh, err, ¿está bien? Si otros estudiantes me vieran hablando casualmente con la Princesa entonces...” 
 
“¡No te preocupes por los demás! ¡¡Por favor, hazlo!!” 
 
Nell-san volvió a inclinar su cuerpo hacia delante desde la cama, es una persona que utiliza todo su cuerpo en todo. 
 
Bueno, hablo casualmente con Wil, así que no tengo ninguna excusa para esto. 
 
En cualquier caso, la fuerza del otro lado parecía haberme sobrepasado, ahora no puedo rechazarla. 
 
“Sí, lo entiendo Nell-san” 
 
“¿Kurono-kun?” 
 
“Ah, lo entiendo lo entiendo, Nell” 
 
Corregí mi respuesta y la Princesa de Avalon me mostró una sonrisa verdaderamente exagerada y feliz. 
 
Esto se siente como, no habrá aprendizaje de magia hoy... 
 
  
 
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
¡Felicitaciones! ¡Nell ha progresado a ser una amiga ahora! 
 
Capítulo 277 Carnaval de Maldiciones 
 
 
Fue en parte una coincidencia, pero fue bastante bueno reunirse en privado. 
 
Erina pensó eso mientras trabajaba. 
 
Hoy también estaba mostrando una sonrisa de negocios a los estudiantes aventureros, pero en su cabeza estaba pensando en un solo hombre. 
 
Kurono-kun sigue sin venir 
 
Si sigue sus palabras, hoy, 25 del Mes de Platino, vendría a este Gremio de Aventureros en busca de misiones. 
 
Aun así, eso fue lo que Erina pensó, pero ni siquiera se había acercado el mediodía. 
 
Ella era exagerada como una niña, pero no se puede evitar de una chica que encuentra a su hombre perfecto con su apariencia y actividad ideal. 
 
Además, gracias a sus ideales, Erina nunca había tenido novio. Aunque tenía varios amigos varones. 
 
Continuó trabajando mientras ocultaba sus crecientes expectativas con su máscara sonriente durante una hora, al mismo tiempo que sonaba la campana que informaba sobre el mediodía, a esa hora. 
 
¡Él vino! 
 
Un joven alto de pelo negro, ojos rojos y negros, con un abrigo negro azabache, apareció entrando en el Gremio por la gran puerta doble. 
 
Empezando por los estudiantes, varios aventureros de Rango 3 aparecieron en el gremio de vez en cuando, por lo que un hombre que vestía un abrigo negro no parecerá sobresalir, sin embargo, a los ojos de Erina ese lugar parecía estar brillando intensamente. 
 
Incluso ahora estaba tratando con hombres aventureros ingenuos, estudiantes aventureros que anhelaban a Erina, pero entretanto miraba a Kurono. 
 
Aunque había una gran distancia entre los dos, sus ojos se encontraron, y él le devolvió una leve sonrisa. 
 
¡Woow, es tan genial! ¡Kurono-kun te ves mucho más genial hoy! 
 
En su mente ella gritaba como una fanática, sin embargo, en realidad estaba tratando con otros diciendo ‘entonces por favor tome esta misión~’, como se espera de una recepcionista de élite. 
 
Ahora no le importaban en absoluto los aventureros que estaban ante ella, pero seguía esperando que llegase el turno de Kurono. 
 
“Hola, Kurono-kun” 
 
“Erina-san, actualmente estás en el trabajo” 
 
Kurono habló mientras sonreía amargamente, pero parecía contento de ver su actitud amistosa hacia él. 
 
Ayer, hablaron durante un corto período de tiempo, pero eso sin duda redujo su distancia, y eso quedó demostrado en la conversación de hoy. 
 
“Está bien, sólo piensa en ello como un servicio para un amigo” 
 
“Muchas gracias” 
 
Contestó Kurono con una sonrisa. Este tipo de actitud flexible suya se estableció ayer. 
 
Erina era una persona sociable, que tenía una amplia relación de amistad con hombres y mujeres, por lo que tenía una habilidad innata de adivinar la disposición de la persona con sólo hablar unos minutos. 
 
No se trataba de Telepatía, sino de una habilidad técnica que se pulía al tener relaciones con la gente. 
 
Por eso fue capaz de convertirse en recepcionista en el Gremio, que resulta ser un trabajo que es lo suficientemente popular como para entrar en el Top 3 de puestos de trabajo en Spada. 
 
“*risita*, como dijiste ayer, ya he elegido las misiones recomendadas” 
 
Había varios documentos en manos de Erina. 
 
Entre ellos estaba también la misión de la ‘subyugación de las salamandras’, la misión que él quería tomar cuando llegó aquí por primera vez. 
 
“Así que ya lo has elegido, gracias. Pero ya he elegido la misión que voy a tomar” 
 
“¿Ah, sí? Así que tenías una que te gustaba” 
 
Erina volvió a pensar pero no había ninguna misión particularmente buena en este momento. 
 
Erina eligió misiones con bastante beneficio, que no eran ni buenas ni malas. 
 
Por supuesto, la recompensa lo era todo para un aventurero. Si el material de los Monstruos que querían era diferente, en el peor de los casos, harían un trabajo independiente, así que era difícil decir qué misión era buena incondicionalmente. 
 
Sin embargo... 
 
“Ese ‘Carnaval de Maldiciones’ o algo así...” 
 
“¡No, eso no servirá para Kurono-kun!” 
 
En su segundo año continuo de trabajo, esta fue la primera vez que la bella recepcionista levantó la voz, así que varias miradas de sorpresa la inundaron. 
 
Lo que pasó, pensando en los compañeros de trabajo en el Gremio junto con los aventureros yendo y viniendo, todos miraron fijamente el mostrador de Erina. 
 
Ella se dio cuenta de su desastre un segundo después, y vergonzosamente envió un gesto diciendo ‘no hay problema’, y los engañó. 
 
Viendo que no era para tanto, otros susurraron un rato y las miradas se dispersaron una a una. 
 
“Ah, err, ¿es esta misión tan mala?” 
 
Probablemente fue Kurono el más sorprendido por el grito de Erina. 
 
Preguntó con cara como si estuviera en medio de un castigo. 
 
“No es algo ligero como malo. ¿Has tomado nota de Kurono-kun?” 
 
“Leí esa gran cosa publicada allí” 
 
El lugar al que señalaba Kurono era el tablón de anuncios con peticiones escritas en él. 
 
Allí, un único documento de solicitud era varias veces más grande que otros, o mejor dicho, parecía un póster publicitario. 
 
Esa era la petición de reclutamiento de participantes para el ‘Carnaval de Maldiciones’. 
 
“Hubo ese caso con el asesino en serie, así que Kurono-kun podría ser capaz de matar a personas que se han vuelto locas debido a las Armas Malditas. Pero, el premio de la victoria también es un arma maldita, ¿viste eso? Si fueras poseído a cambio, entonces...” 
 
‘Carnaval de Maldiciones’, tal y como su nombre indica, era un torneo de Armas Malditas. 
 
Spada tenía otro nombre que era Ciudad de Batalla de Espadas, y desde tiempos antiguos las ‘Batallas de Espadas’ aquí habían sido famosas. 
 
Desde la tradicional batalla uno a uno de Gladiadores, la competición por knockout formando un equipo, o una batalla de equipo, o una Batalla Real, Batalla Anti-Monstruos, etc etc etc, todo tipo de batallas se llevaban a cabo aquí. 
 
Y entre ellos había una batalla que permitía a la gente luchar contra personas también poseída por las Armas Maldecidas, que era este ‘Carnaval de Maldiciones’. 
 
Entre las muchas batallas, este torneo de espada era el más pecaminoso, y el que lo patrocinaba no era el gobierno de Spada, sino un gran comerciante de armas en las ciudades-estado, que era ‘Empresa de Armas Mordred’. 
 
Su presidente era un esqueleto de gran tamaño, Vein Wortz Mordred, era un coleccionista de Armas Malditas, y era famoso por tener un mal gusto de querer ver el uso de Armas Malditas. 
 
Sin embargo, tenía la autoridad y los recursos para implementar audazmente su ‘mal gusto’, de ahí en adelante abrió un torneo de batalla de espadas a gran escala. 
 
Y añadiendo a eso, había gente a la que le gustaba la emoción de las batallas extremas o ver a otros volverse locos debido a la maldición, las cosas que no se pueden ver en las batallas de espada normales. Inesperadamente había muchos civiles en Spada a los que les gustaba este torneo en secreto. 
 
Al mismo tiempo, había gente que anhelaba el enorme pero peligroso poder de las Armas Malditas, y alzaban sus nombres diciendo ‘Yo soy el grande’ y cómo no. 
 
Y como era de esperar, los que no podían controlar la maldición son usados como 'oponentes' en el ‘Carnaval de Maldiciones’. 
 
Este hombre que ella amaba estaba a punto de encontrar su fin de una manera verdaderamente peligrosa, así que era natural que ella lo detuviera. 
 
“No, está bien. Confío en mi habilidad para usar Armas Malditas.” 
 
"¡Cielos, no hables demasiado, estar demasiado confiado restará los puntos!" 
 
"¿Restar los puntos?" 
 
Erina *ejem* aclaró su garganta e ignoró la pregunta de Kurono. 
 
"De todos modos, el uso de Armas Malditas no se puede hacer con sólo la fuerza física y la energía mágica, la parte principal es la compatibilidad, existe el peligro de que una persona sea poseída por ella, no importa cuán hábil sea. Sé que Kurono-kun es fuerte, pero puedes decir esas palabras con indiferencia sólo porque nunca has usado un arma maldita..." 
 
"No, ya uso Armas Malditas" 
 
La amable e importante advertencia de Erina fue interrumpida por la impensable declaración personal de Kurono. 
 
 "Eh, ¿es mentira?" 
 
“La espada que usé para salvar a Erina resulta ser un arma maldita” 
 
Realmente no lo recordaba. 
 
En el momento en que se dio cuenta de que la cara de Kurono la salvó galantemente, no pudo apartar sus ojos de su varonil cara. 
 
No era que ella no recordara que él agitaba una espada larga y grande en una mano para salvarla, pero ella no tenía ni idea de lo que era. 
 
“Y, la espada que Joto estaba usando, la estoy usando ahora mismo” 
 
“¡Gyaaaahh~~~!  
 
En un segundo, Erina gritó, y cayó de espaldas junto con la silla en la que estaba sentada. 
 
Kurono abrió los ojos a su exagerada reacción. 
 
Y la gente de los alrededores también se conmocionó de la misma manera. 
 
Esta vez el personal del Gremio y los aventureros sintieron las extrañas acciones de Erina y pensaron que el hombre sentado enfrente había hecho algo malo con ella, haciendo que todos lo apuñalaran con miradas hostiles. 
 
En el momento muy cercano en que un guardia fornido vestido de negro apareció desde el interior del gremio para resolver el problema con la fuerza... 
 
“¡Lo siento! ¡¡No es nada!!” 
 
... Erina revivió y se inclinó apresuradamente mientras decía que no había ocurrido ningún problema. 
 
El gremio se había vuelto ruidoso de repente, pero gracias a la magnífica forma de hablar de Erina, empezó a calmarse. 
 
Así en menos de cinco minutos, el Gremio volvió a sus operaciones normales. 
 
Kurono solo podía mirar mientras derramaba sudor frío, viendo a Erina siendo polifacética, desde el principio de crear el ruido hasta el final de tranquilizar a todo el mundo. 
 
“Siento haber perdido la compostura, Kurono-sama” 
 
“Ah, no, lo mismo digo, lo siento por sorprenderte” 
 
Ambos se disculparon de manera oficial. 
 
Bueno, entonces, ahora Erina estaba equivocada al haber llegado a la conclusión equivocada de que nunca había usado un Arma Maldita, o estaba equivocado Kurono al confesar que usaba las Armas Malditas normalmente, incluso el arma que definitivamente era un trauma para Erina. 
 
Al final el paradero del responsable quedó sin identificar, ambos se disculparon, pero sería bueno que todo terminara pacíficamente así. 
 
“Entonces, um... ¿realmente la tienes?” 
 
“Sí, es un arma con un vínculo conmigo, así que sólo quería mantenerla, no importa qué” 
 
Erina no pudo preguntar más allá de eso. 
 
No tenía la capacidad de comunicación de hablar con más de 100 amigos sólo para mostrar. Sensiblemente percibió que los ojos de Kurono estaban bajo una sombra. 
 
Kurono continuó sus palabras, quizás se dio cuenta de su consideración o quizás no. 
 
“Te dije que soy mago negro, ¿verdad? La energía mágica negra puede fácilmente controlar las Armas Malditas, tengo una gran compatibilidad innata con ellas” 
 
Como para relajar a Erina, Kurono mostró una sonrisa en su fría y afilada cara. 
 
Sí, si es Kurono-kun, podría ser feliz si incluso me mata 
 
El hilo de pensamiento de Erina era completamente diferente de lo que Kurono querría, pero como resultado seguro ella se calmó. 
 
“Por lo tanto, no tienes que preocuparte” 
 
“Ah, tienes razón... en ese caso, lo siento por dar una advertencia innecesaria” 
 
“No, estabas pensando en mi seguridad, ¿verdad? Gracias” 
 
Despreciar la habilidad de un aventurero era una de las principales causas que podían enfurecer a los Aventureros, que trabajan con la muerte a sólo un pelo de distancia. 
 
Incluso si una persona hablaba en consideración a otra, todavía había personas que se enfurecían y golpeaban al otro. 
 
Pero parece que Kurono entendió lo que ella sentía. 
 
Parecía un salvaje bruto malvado, pero en realidad tenía una personalidad caballerosa, esta parte suya le parecía aún más encantadora a Erina. 
 
“Pues bien, te dejo los procedimientos” 
 
“Sí, lo llevaré a cabo” 
 
*** 
 
Misión 
 Carnaval de Maldiciones 
 
Recompensa 
 Arma maldita del oponente y dinero de la lucha (puede cambiar según el rango. Un millón de Klan - Diez millones de Klan) 
 
Plazo 
 El mismo día de la apertura, hasta el día 26 del Mes de Platino. Se permite la participación autónoma 
 
Cliente 
 Empresa de Armas Mordred 
 
Contenido de la Solicitud 
 
¡Ha pasado mucho tiempo para el millón de fans de las Armas Malditas en todo el país! ¡El ‘Carnaval de Maldiciones’ de este año comienza ahora! 
La Empresa de Armas Mordred está reclutando muchos participantes para este torneo. ¡No hay limitaciones de Rango, eres bienvenido aquí! ¡Para aquellos que quieran Armas Malditas, por favor participen en esto! 
 
NOTA: Las batallas no son un torneo sino batallas por knockout, así que la batalla será sólo una. 
 

 
*** 
 
Así, se decidió la participación de Kurono en el ‘Carnaval de Maldiciones’. 
 
“Kurono-kun, iré a apoyarte, así que ¡trabaja duro!” 
 
Erina envió un espléndido guiño que haría que un hombre normal se enamorara de ella. 
 
“Sí, trabajaré duro para mostrar mi lado genial” 
 
Contestó Kurono como un perfecto caballero, no parecía preocuparse por el encantador atractivo de la mujer. 
 
Como mínimo, así le pareció a Erina. 
 
  
 
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
Si me decidiera por el torneo, tendría más de 100 capítulos, así que... 
 
Pero el desarrollo de torneos es un material de historia que quería escribir, ¡por ser yo mismo una persona amante de la batalla! Algo como ‘¡Hola! Torneo de Batalla de Espadas lleno de Yanderes! ¡También hay cabezas cayendo!’ 
 
Capítulo 278 Sanador 
 
 
“¡Eso no es bueno Kurono-kun!” 
 
Acabo de escuchar la misma línea en el Gremio de Aventureros antes, pero nunca pensé que Nell estaría diciendo esa misma línea en el salón del dormitorio. 
 
Durante la pausa del almuerzo, Nell vino a mí habitación después de las clases, mientras sonreía, y... 
 
“Voy a aparecer en el torneo de batalla de espadas mañana” 
 
Le dije eso mientras le mostraba el folleto del ‘Carnaval de Maldiciones’ que tomé prestado del gremio con confianza, sin embargo la respuesta que me llegó fue la anterior. 
 
“Escúchame Kurono-kun, con las Armas Malditas no se puede hacer nada con pura habilidad...” 
 
“Nell, mira esta cosa” 
 
Sus palabras parecían exactamente similares a las que había oído antes, así que decidí mostrarle todo. 
 
Lo que saqué desde la Shadow Gate / Puerta Sombra a mis pies es mi espada favorita que no he visto recientemente debido a la investigación de la magia negra, la Absolute Grudge Hatchet / Hacha de Rencor Definitiva –  Kubidan. 
 
Esa chica, que mató a sus padres, a los aldeanos, incluso a los Caballeros que la perseguían, su rencor estaba hoy en día revoloteando vigorosamente en un aura de color rojo oscuro. 
 
Wil había dicho antes que esta asombrosa aura es realmente peligrosa, hasta el punto de que cualquiera podría verla de un vistazo y entender que se trata de un ‘Arma Maldita’. 
 
Esta ha evolucionado dos veces, y como el usuario soy capaz de saber cuánto de la maldición había crecido profundamente. 
 
Por lo tanto, pensé que si se lo mostraba ella entendería que soy un usuario de Armas Malditas, pero... 
 
“¡K-Ky-Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!” 
 
Terminé haciéndola gritar. 
 
Ahora pienso seriamente que voy a ser sentenciado por lesa majestad... 
 
*** 
 
“Lo siento Kurono-kun, yo, um... me asusté demasiado” 
 
Con esto y aquello, la situación se calmó. 
 
Si esto hubiera ocurrido en el concurrido edificio de la escuela, se habría convertido en un gran desastre sin ningún medio de enfrentarlo. 
 
“No, también fue mi descuido, lo siento” 
 
No sacaré esto fuera excepto al momento de combate, lo juré firmemente. 
 
“Um, ¿realmente aparecerás en el ‘Carnaval de Maldiciones’?” 
 
Ella debe haber entendido ahora que soy un usuario de armas malditas, aunque de la manera difícil, pero parece que Nell sigue preocupada. 
 
“También me advirtieron en el Gremio, ¿pero es realmente un torneo tan peligroso?” 
 
Podía obtener una nueva Arma Maldita, mientras que mi objetivo supremo era expandir mi fuerza de batalla, por lo que esta misión podía ser tratada como un regalo del cielo para mí. 
 
“No se sabe qué clase de habilidad especial puede tener un Arma Maldita. Por otra parte, la persona poseída perdería su cordura, a su vez pasará al estado Berserk que aumenta las capacidades físicas de la persona” 
 
Durante el tiempo con Joto, supe del poder de Evil Eater / Devorador del Mal, así que fui capaz de lidiar con ello. 
 
Pero, con esa potencia y velocidad, además una habilidad oculta sólo aumentaba los niveles de peligro. 
 
“Kurono-kun, si quieres ganar más dinero hay otras misiones para ello, así que no hagas misiones peligrosas” 
 
Elegir una misión no peligrosa definitivamente no es una elección cobarde. 
 
La gente que es aventurera para ganarse la vida elegiría una misión segura basada en sus habilidades. 
 
Por supuesto que habría gente como ese guardaespaldas, Ludora, que vive para luchar, pero aun así la mayoría de los aventureros que trabajan en este mundo están a favor de convertirlo en una ocupación. 
 
“Es diferente Nell. No soy un aventurero para ganarme la vida, hay una razón para que yo necesite ser más fuerte que ahora” 
 
“Eh, ¿es eso cierto?” 
 
¿Nell me veía como un aventurero de verdad? 
 
No, eso podría ser así, ir al Curso de Aventureros de la Academia mientras completas misiones es el método estándar que todo joven aventurero toma. 
 
“Um, ¿puedo...” 
 
Preguntar sobre ello o no... es lo que ella podría querer preguntar. Nell parecía estar inquieta, incluso las alas de su espalda parecían agitarse sin descanso. 
 
“Tengo que matar a algunas personas sin importar lo que pase” 
 
El Comandante Supremo de los Cruzados, el 7º Apóstol Sariel. 
 
Un falso aventurero, el 8º Apóstol Ai. 
 
Y la perra que jugó y mató a mis amigos, el 11º Apóstol Misa. 
 
‘Apóstoles’, personas que son humanas pero que tienen habilidades sobrehumanas mientras le conciberon la protección divina del Dios Blanco. Necesito poder para matarlos... no, definitivamente conseguiré ese poder. 
 
“Lo siento pero no puedo decir nada más” 
 
Sin embargo, este es mi problema. 
 
No es algo que pueda decirle fácilmente, sobre todo porque es mi amiga. 
 
“Por eso voy a ir al torneo para conseguir el Arma Maldita aventurándome en el peligro” 
 
Esta forma de hablar puede haber sido taimada, pero no se puede evitar. 
 
Estoy guardando secretos a Nell que me llamó su amigo, así que los sentimientos de culpa crecieron en mí, pero revelar todos los secretos sin esconder nada no es la única forma de verdadera amistad. 
 
“Siento preguntar algo innecesario... Lo entiendo, no voy a detener a Kurono-san” 
 
Parece que Nell también me entendió, me sentí aliviado. 
 
“Pero también te ayudaré” 
 
“¿Eh?” 
 
Ella es una persona que seguramente diría cosas ridículas... no pensar en ella podría ser su personalidad natural. 
 
“Incluso si dices que ayudaras, únicamente puedo pelear solo, ¿sabes?” 
 
No había un problema de tener un equipo o no, pero en el ‘Carnaval de Maldiciones’ el estilo de combate es una lucha entre la persona poseída y el contendiente. 
 
Y al ganar el contendiente puede obtener el Arma Maldita del oponente. 
 
Incluso si el contendiente derrota al oponente, si esa persona no es capaz de controlar la maldición entonces esa persona se convertiría en la nueva persona poseída y pelearía contra nuevos contendientes, o sería atrapada sólo para ser presentada en el torneo del próximo año. 
 
El final sería cruel, pero aun así es decisión de la persona unirse o no. Al menos estaban reclutando en el Gremio de Aventureros, así que todo es responsabilidad de la persona que realiza la misión. 
 
De todas formas, luchar solo es el prerrequisito, por lo que no se puede aceptar la ayuda de ataque de los aliados, pero incluso el apoyo a través de Boost Magic / Aumentos Mágicos está prohibido. 
 
“Ufufu, conozco esas reglas. Pero un Gladiador necesita un Sanador para curar sus heridas después del combate” 
 
“Ah, lo que me recuerda a tu clase” 
 
“Sí, soy Sacerdotisa, confío en mí Magia Sanadora” 
 
Nell habló con una expresión desbordante de confianza como si dijera ‘¿Puedes refutar eso?’ 
 
Se sentía como si sus grandes pechos también temblaran con más orgullo que de costumbre. 
 
“Ya veo, Sanador, eh...” 
 
Pensando de nuevo en eso, podría ser natural. 
 
Si se tratara de una misión de aventureros, eludir la lucha con Monstruos también sería un gran método, pero no ocurre lo mismo para los Gladiadores, cuyo propósito de vida es el combate. 
 
Al luchar las lesiones junto con la fatiga se amontonan, independientemente de la carga relativa. 
 
En la Tierra moderna había torneos de la MMA, que usaban equipos de protección, luchando con las manos desnudas o con armas que no infligen heridas letales, sin embargo, lo mismo no ocurre en este mundo, aquí todo el mundo usa armas reales y las peleas realmente son con la vida en juego. 
 
Incluso si la persona gana estaría con una herida letal si tuviera una espada clavada en él/ella, así que a menos que se aplicara Magia de Curación sería demasiado tarde. 
 
Como dijo Nell, el Gladiador necesita un compañero que lo apoye a través de la sanación, como un salvavidas. 
 
Actualmente Lily no estaba aquí, así que aunque tengo la ‘droga milagrosa de las hadas’, el tratamiento que puedo hacer con ella es limitado. 
 
Su propuesta era muy agradecida, porque sólo tengo un objeto y mi única magia curativa original es Flesh Compensation / Compensación de Carne. 
 
Y no es que Nell vaya a estar directamente en el campo de batalla. 
 
“¿Realmente está bien? No podré pagarte lo suficiente...” 
 
“¡No, no necesito reembolso, después de todo somos amigos!” 
 
‘¿No somos amigos?’ su línea parecía decir eso, lo cual es una bendición asombrosa ahora que lo escucho de nuevo. 
 
Sin embargo, ya sea Lily o Fiona, siempre me salvan las chicas. Cuando pienso que tengo que devolver este enorme favor, no puedo evitar sentir una gran presión. 
 
Esta vez quiero que ella se relaje esperando ganar sin lesiones. 
 
“Gracias, bien entonces, por favor, cuídame por todos los medios” 
 
“¡Sí, por favor, déjamelo a mí!” 
 
  
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
Kurono: "¿Qué piensas al ver esto?" 
 
Nell: "Es verdaderamente... maldito..." 
 
Capítulo 279 La Gente se Reúne Debido a las Maldiciones 
 
 
26 del Mes de Platino, el día de la inauguración del ‘Carnaval de Maldiciones’. 
 
El sol ya se estaba empezando a hundir mientras iluminaba la ciudad de Spada en rojo. 
 
Eso es como si estuviera insinuando el comienzo del sangriento festival traído por las hojas malditas. 
 
“Sí, este año también parece ser un éxito” 
 
En la sala VIP del estadio más antiguo y más grande de Spada, el ‘Gran Coliseo’, el patrocinador Vein Wortz Mordred dijo eso con satisfacción. 
 
Si fuera humano, su rostro tendría una expresión de felicidad, pero como era un esqueleto, sólo podía parpadear la luz de las cuencas de sus ojos. 
 
Mordred se sentó en un sillón en la sala VIP mientras llevaba una buena túnica de color negro azabache con ornamentos llamativos, parecía un Rey No-muerto reinando sobre una mazmorra subterránea. 
 
Además, miraba a los espectadores abarrotando el Gran Coliseo a través de un Cristal de Terror, por lo que su presencia era más parecida a la del Rey No Muerto. 
 
“En serio, nunca pensé que tanta gente se reuniría aquí. Parece que las armas malditas son cosas muy populares” 
 
Sentado al lado de Mordred había un enano, que parecía bastante pobre si lo comparamos con el traficante de armas, no, no tenía el rasgo de enano, la barba, por lo que no sería difícil pensar en él como un ser humano. 
 
En cualquier caso, ese enano de cuerpo pequeño y ancho que lleva un traje maltratado, simplemente no era apto para estar presente en la sala VIP de ninguna manera. 
 
“La mayoría sólo mirará” 
 
“Verdaderamente pecaminoso” 
 
“Por eso es interesante” 
 
Aun así, el enano sin barba no parecía tímido en absoluto, incluso hablaba a la ligera con el esqueleto como si fueran sido amigos durante más de diez años. 
 
Esto mostró que Regin Stratos, que era herrero de un pequeño taller en la zona baja, era amigo de este gran traficante de armas, Mordred, o tenía ‘algo’ que lo hacía igual al esqueleto. 
 
No parecían estar en equilibrio, pero los dos sentían que tenían una especie de relación de confianza mutua entre sí, y seguían charlando armoniosamente. 
 
“Disculpe, Presidente Mordred” 
 
Un hombre entró en la habitación con movimientos como los de los mayordomos que trabajaban bajo los Grandes Nobles. 
 
Podría ser un verdadero mayordomo, ya que llevaba un frac. 
 
Pero, servía sólo bajo el mando del no-muerto Mordred, así que aunque tenía cara de humano, su semblante era malo... en resumen, era una persona de raza zombie. 
 
“Lady Christina Damd Spiralhorn está aquí para la reunión” 
 
Inmediatamente una indicación de ‘que entre’ fue dada. 
 
“¿Spiralhorn? Bueno, no recuerdo que Spada tuviera un noble con este apellido” 
 
“De hecho, ella no es noble de Spada, ella es...” 
 
Decidió dejar cualquier otra explicación a la persona que apareció. 
 
Mordred cortó su sentencia en medio, y se levantó para saludar al noble de otro país que acababa de abrir la puerta y estaba entrando. 
 
“Encantada de verlo Presidente Mordred. Este año también he aceptado su invitación y he aparecido aquí. Soy la noble de Avalon y la vice capitana del 1er Escuadrón de Caballeros Dragón ‘Corazón de Dragón’, Christina Damd Spiralhorn” 
 
La que dijo en voz alta y aguda la detallada auto-presentación era una chica. 
 
Lo primero que llamaría la atención sería el pelo rizado que parecía hecho de oro. 
 
El cabello rizado helicoidal llegaba hasta la cintura, enfatizando que el cabello era más alto que ella si se alisaba. 
 
Ese peinado era la prueba de nobleza tradicional de una mujer joven, era especialmente famoso en Avalon... pero la gente que realmente lo hacía era rara. 
 
Aquella joven rubia que padecía de anacronismo no llevaba un vestido adecuado para una chica noble. 
 
Si sólo vieras la silueta sería un vestido negro. Sin embargo, su verdadera identidad era una tela creada con Unión Metálica de Materia Oscura como base, y estaba formada por varios adornos encantados con todo tipo de Aumentos y Escudos Mágicos. 
 
Cuánto sería sólo el peso bruto, por lo menos, incluso si un varón adulto ordinario llevara una armadura de placa completa hecha por Unión Metálica de Materia Oscura, entonces sin duda ese varón se convertiría en un ataúd al momento siguiente. 
 
Sin embargo, mientras llevaba puesto ese súper pesado trozo de metal, se adelantó ligeramente. 
 
De un vistazo parecería que la chica se movía con facilidad y uno dudaba de que la armadura fuera falsa o sólo un revestimiento, sin embargo los que estaban sentados aquí eran un comerciante de armas y un herrero. 
 
“Bienvenida Srta. Chris, el brillo de su armadura parece haber aumentado un poco más. Verdaderamente maravilloso, quiero añadirla a mi colección” 
 
Regin entendió que las palabras de Mordred no eran sólo un halago. 
 
Incluso él podría decir que la armadura de esta chica llamada Christina era de verdad. Probablemente, incluso un herrero de tercera categoría tampoco se equivocaría en esto. Era un gran artículo. 
 
“Me siento honrada por el elogio. Pero no tengo la menor intención de dejar ir a mi Genocide Princess / Princesa Genocida” 
 
‘Ohohohohoho’ . Christina se rió como una perfecta chica noble. 
 
Sus ojos azules parecían como los de un niño orgulloso. 
 
Quizás era débil ante los halagos, o quizás realmente le gustaba demasiado su armadura, o podrían ser ambas razones. 
 
Sin embargo, el acoplamiento con su cuerpo pequeño y delgado, su figura risueña con esa mirada infantil pero hermosa, simplemente parecía agradable de mirar. 
 
“Por cierto, Presidente Mordred, ¿quién es ese hombre enano de allí?” 
 
No fue una coincidencia que pudiera adivinar la raza de Regin de un solo vistazo. 
 
Ella sería capaz de distinguir cualquier hombre enano a la vez, incluso si no tienen la poblada barba o la barba de chivo. 
 
Después de todo, ella también era de la raza de los enanos. 
 
“Ya veo, así que incluso la Srta. Chris no sabe de él” 
 
Mordred soltó una risa sofocada e instó a Regin, que ahora estaba de pie para no ser grosero con los nobles de alrededor, a hacer su presentación. 
 
“Me llamo Regin Stratos” 
 
El experto herrero no podía decir ninguna otra línea que fuera mucho más decente que ésta. Más bien ya era bastante grande que pudiera hablar de manera formal. 
 
Pero, ese tipo de información no tenía ningún significado para Christina. 
 
“No me digas, ¿¡Ese ‘Creador de la Muerte’ Regin!?” 
 
“Eso ya es pasado” 
 
La imagen de Christina mostrando una reacción exagerada y Regin sonriendo suavemente parecía estúpida. 
 
Pero Mordred sabía perfectamente que su sorpresa no era exagerada, por lo que sólo podía reírse de ella. 
 
“Presidente Mordred, ¿es este torneo...” 
 
“Pero desafortunadamente, este año son sólo ajustes. A partir del año que viene aparecería nuestro ‘nuevo trabajo’” 
 
Interrumpió sus palabras para que no tuviera una excesiva anticipación. 
 
Christina mostró una cara desanimada, pero aun así, como maníaca de las Armas Malditas sabía que era una buena noticia que el ‘Creador de la Muerte’ Regin haya venido, así que lo aceptó y mostró una elegante sonrisa. 
 
“Ya veo, así que estaré esperando por eso” 
 
“Hahahaha, me molestará si no esperas mucho este año también” 
 
Mordred dijo de una manera segura, no, este hombre siempre estaba rebosante de código y conducta llena de confianza, pero adivinando su verdad, podría ser sus verdaderos sentimientos y no sólo un farol. 
 
Además, él y Christina eran ‘mentes gemelas’, así que deben tener mucha experiencia de interacción entre ellos. 
 
“Oh, pareces tener bastante confianza. El ‘Cazador de Sabuesos’ del año pasado también fue maravilloso, ¿pero superó esa 'calidad'?” 
 
La gran calavera respondió con un gran corazón a su provocativa forma de hablar. 
 
“Por supuesto, después de todo lo principal de hoy es ese ‘Ojos de Demonio’”. 
 
 “¿¡Ojos de Demonio!? Fuh... Ya veo, así que es el resultado de este 'sentimiento'... Fufu, puedo sentirlo, esta siniestra malicia negra, Vaiser...” 
 
Viendo la extraña reacción de Victoria de estremecerse los hombros mientras miraba hacia abajo, Regin no pudo evitar preguntarle a Mordred con una vocecita no audible para ella. 
 
“¿Qué es ese ‘Baiser’? Ese sello debería ser perfecto, ¿no?”  
 
(NTI: Vaiser, quien sabe lo que significa, pero Baiser significa besar en francés. Regin habló diferente pareciendo similar 
NT: El traductor francés me muestra ‘vaiser’ como ‘irse, seguir’... ¿Será como el ‘venirse’ en español? Igual creo que el traductor lo puso así debido a diferencias de pronunciación y realmente se supone que ‘vaiser’ no significa nada) 
 
“Nunca es bueno avergonzar a una dama, nunca me hiciste esa preguntas, ¿ok?” 
 
Quizás dando el consentimiento a la respuesta de Mordred, asintió en silencio Regin. 
 
‘Eso’ era algo así como el sarampión, que toda persona que admirara Armas Malditas se infectaría al menos una vez, Regin lo sabía. 
 
Pero entonces, esta fue la primera vez que vio que algunos se volvían iguales después de convertirse en usuarios de armas malditas. 
 
“¡Maravilloso! Yo, Christina Damd Spiralhorn, ganaré y conseguiré esos ‘Ojos de Demonio’ de Hydra.” 
 
Y, sus palabras estaban conectadas por la risa 'ohohoho' de antes. 
 
Mordred y Regin terminaron viéndola con una mirada cálida, actuando como caballeros. 
 
*** 
 
Terminando sus esplendorosos saludos, Christina se dirigió a la sala de espera de los participantes mientras caminaba por el sendero justo al lado de la arena, mientras resonaban fuertes sonidos que encajaban con su armadura oscura. 
 
Ella era residente de Avalon, sin embargo, venir a este ‘Gran Coliseo’ en innumerables ocasiones la había llevado a familiarizarse con el interior de este lugar. 
 
Así, mientras caminaba por el sendero exudando tosquedad, de repente vio a un hombre caminando de frente. Caminando en contraste con ella, sin hacer ningún ruido de pasos. 
 
El torneo comenzaría muy pronto, no sería antinatural para los contendientes y el personal deambular por ahí. 
 
El hombre vestía un abrigo negro de cuerpo entero con manga larga y su cara estaba cubierta con una capucha. Además, al ver una katana en la cintura era fácil saber que también participaba. Sin embargo, lo más interesante era que la cara dentro de la capucha estaba cubierta por una máscara blanca de diseño imitando una calavera. 
 
En el momento en que Christina cruzó esa espeluznante máscara de cráneo, murmuró. 
 
“Tú eres Ludora de la Katana Roja, ¿verdad?” 
 
El hombre, Ludora, se detuvo. 
 
“Incluso si escondes tu cara, no puedes esconder ese olor a sangre y el Vaiser” 
 
“... Parece que no llevas esa armadura por diversión, señorita” 
 
“Ufufu, es mi orgullo. Tu katana Bloodsucking Princess – Scarlet Dye / Princesa Chupasangre – Tinte Escarlata es igual para ti, ¿verdad?” 
 
Los dos caminaron rodeándose, uno frente al otro. 
 
“Sería agradable no hablar más de mí” 
 
“Siento haber sido grosera. Sé la razón por la que llevas puesta la máscara” 
 
El otro nombre de ‘Ludora de la Katana Roja’ se difundió en el inframundo. En resumen, ese nombre no era algo que se dijera en público. 
 
Su habilidad no podía ser evaluada sólo por los Rangos de Aventureros. 
 
“Gracias por ello. Sin embargo es desafortunado que perdiera cualquier excusa para enfrentarme a ti con mi espada” 
 
“Parece que tienes sed de sangre. Tal como dicen los rumores” 
 
“Me faltan oponentes para mi entrenamiento” 
 
“Desafortunadamente, esta competición no es un torneo” 
 
Ludora se rió, ‘pfft’, detrás de su máscara. Christina no se perdió de oír eso. 
 
“Si esto fuera un torneo, ¿realmente piensas en poder luchar conmigo en las finales?” 
 
Ella había pensado que una respuesta similar volvería, pero él contestó inesperadamente, sorprendiéndola. 
 
“¿Has visto la lista de participantes? Este año no hay ni un solo aventurero de Rango 5” 
 
No había nadie con habilidad que la rivalizara, aparte de este Ludora participando con un apodo. Así es como se suponía que iba a ser. 
 
“Lamentablemente, ambos no somos las estrellas de este torneo” 
 
Ludora se dio la vuelta, y le dio la espalda a Christina. 
 
“Ve el Cuarto Combate con gusto” 
 
Dejando esas palabras, caminó sin hacer ningún sonido y desapareció al otro lado del camino. 
 
Christina sacó rápidamente la lista de participantes y confirmó sus palabras. 
 
“¿Cuarto Combate? ¿Quién es este hombre? Kurono...” 
 
  
 
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
Los Chuni se Reúnen Debido a las Maldiciones... 
 
Capítulo 280 Protección de la Pluma del Ala Blanca 
 
 
“Guau... ¿este Coliseo no es mucho más grande que uno real?” 
 
El ‘real’ significaba el Coliseo en la Roma de la Tierra, pero este ‘Gran Coliseo’ en frente era también una estructura arquitectónica con la tradición y la historia de la realidad. 
 
Aunque mis palabras incitarían la ira en una orgullosa y genuina persona de Spada, me sorprende lo suficiente como para pronunciar palabras como esa. 
 
No he estado en un viaje al extranjero, naturalmente no he visto el 'real'. Pero seguro que he visto una gran estructura en forma de cúpula llamada domo de Tokio. 
 
Esto no era inferior a eso, más bien su apariencia era lo suficientemente grande como para hacerme pensar que esto es mucho más grande que el domo, realmente es grande. 
 
Lo que me recuerda, la Academia también tiene un Coliseo, ya veo, por lo que se hizo imitando esto, ambos son de piedra tosca. 
 
Este ‘Gran Coliseo’ parece haber estado presente desde el momento en que Mia-chan gritaba y hacía gritar ‘Victoria, Victoria’ en todo el Continente Pandora, esta seguramente es una estructura histórica. 
 
En primer lugar, a esta zona de clase alta le quedan muchos lugares que se pueden llamar pintorescos e históricos. 
 
Los alrededores de la Academia en el área de clase baja también parecen estar llenos de atmósfera exótica, sin embargo, con sólo cruzar por la Segunda Muralla Protectora, esa atmósfera ha aumentado incomparablemente. 
 
Esta es la segunda vez que vengo aquí, pero la primera vez yo no estaba completamente en mis cabales, fue justo después de la evacuación a Spada, así que naturalmente no recuerdo ninguna escena de aquí. 
 
Una vez más, al ver todo, empezando por el ‘Gran Coliseo’, los admiré de verdad. 
 
Casi lo olvido, hoy no vine aquí para suspirar, sino para una misión de trabajo. 
 
No puedo ahogarme en la ola de gente que parecen ser los espectadores del torneo. 
 
“Estoy delante de Nell, necesito trabajar duro” 
 
Me puse en marcha y recordé el amuleto que me dio. 
 
En el pecho del Diablos Embrace / Abrazo del Diablo estaba el amuleto que me dio esta tarde... 
 
*** 
 
“Kurono-kun, umm, toma... ¡esto por favor!” 
 
Lo que me entregó no era nada como un chocolate envuelto en una envoltura en forma de corazón, sino una pluma de ala blanca. 
 
“Me lo estás dando para que lo tome, pero ¿qué es esto?” 
 
“Esto es un amuleto” 
 
Además no era algo que se daba en los santuarios sintoístas y budistas, sino que era similar al Amulet / Amuleto Nanablast, un amuleto con efecto mágico escondido en él, lo entendí en el momento en que sentí la energía mágica al tocarlo. 
 
Esta pluma de ala blanca que yacía sobre mi mano suavemente, viendo de cerca brillaba tenuemente como Lily desnuda. 
 
“¿Realmente puedo tener esto? Esto parece una cosa muy cara...” 
 
Debido a la mentalidad de pobre no puedo evitar preocuparme por el precio de la cosa a tiempo. Sin embargo Nell niega mis palabras con una sonrisa diciendo que lo sabía. 
 
“No, eso está hecho por mi protección divina, por favor no te preocupes por ello” 
 
Ya veo, así que está hecho a mano. Esto sólo aumenta el agradecimiento. 
 
“Ya veo, muchas gracias. Por cierto, ¿qué hace este amuleto?” 
 
“Sí, ya ves...” 
 
Nell lo explicó con cierto orgullo. 
 
El amuleto se llama Aria Guard Feather / Pluma Protectora de Aria (Pluma de Ala Blanca de Protección Mental). 
 
El nombre suena como el Athena Guard Ring / Anillo Protector de Atenas que murió justo después de regalárselo a Fiona, además de que este también es un artículo que almacena ‘Protección Divina’ dentro de él. 
 
El anillo era para la protección física normal, pero esta pluma, tal como su nombre indica, tiene un efecto de proteger la mente. 
 
“Entiendo que Kurono-kun tiene talento para usar Armas Malditas, pero todavía estoy preocupada” 
 
Simplemente no puedo decir, ‘no es asunto tuyo’. 
 
Incluso yo tengo confianza en controlar la maldición gracias al ennegrecimiento, sin embargo, con las especialidades de las armas, como Evil Eater / Devorador de Almas, el ennegrecimiento puede ser anulado, y más aún puede haber alguna maldición fuerte que no puedo controlar. 
 
En realidad, el arma con el rencor supremo que tengo actualmente es Absolute Grudge Hatchet / Hacha de Rencor Definitiva –  Kubidan, que no tendré confianza para controlar si, sólo si, su maldición se hace un poco más fuerte. 
 
Bueno, aunque las maldiciones que han subido de nivel dos veces desde la evolución son raras, pero no es que no existan. De ahora en adelante, los peores casos pueden ocurrir en cualquier momento. 
 
“Si tienes esto, no importa cuán fuerte sea la maldición que se apodera de ti, serás capaz de soltar el arma fácilmente” 
 
Aunque este amuleto no ayuda ni siquiera un poco en el control de la maldición, se convierte en el último salvavidas para oponerse a la dominación de la maldición. 
 
No es un ítem para oponerse a las maldiciones, era para bloquear estados adversos como el estado de encanto y el estado de pánico. 
 
Los efectos de las Maldiciones son varios, comenzando con Berserk, pero la mayoría de ellos son del tipo de roer la mente del usuario. Este es el elemento más ideal para bloquear dichos efectos. 
 
“Lo hiciste tú, ¿verdad? Eso significa que tienes la protección divina del Dios llamada Aria, ¿eh?” 
 
“Sí, tengo la protección divina de la Diosa de la curación y el amor, Heaven Calming Imperial Princess / Princesa Imperial Que Calma El Cielo: Aria” 
 
Como se espera de ser una Aventurera de Rango 5, incluso Nell tiene una protección divina apropiada. 
 
A juzgar por el título, el poder tiene que ver con la curación, pero como era de esperar, siendo extranjero no puedo familiarizarme con los Dioses de otro mundo. 
 
En la clase, algún tiempo antes, había aprendido acerca de varias protecciones divinas que tenían los Aventureros y sus efectos, incluso la razón por la que llegaron a existir, pero entre todas ellas no había ninguna de nombre ‘Aria’. 
 
En ese caso, esto podría ser una rara protección divina. 
 
Me puse curioso, le pregunté, y ella me lo explicó con orgullo. 
 
“Tienes razón, ‘La Princesa Imperial Que Calma el Cielo: Aria’ es una protección divina verdaderamente rara. Incluso en Avalon, sólo hay 5 que la han poseído, incluyéndome a mí” 
 
Y mucho más que raro, esto es súper raro. 
 
Incluso yo soy la primera persona en la historia en obtener la protección divina de Mia Elrod, el Rey Demonio, así que en términos de rareza soy el supremo, sin embargo, simplemente no veo valor y bendición en ello... no, no me quejaré, Dios no lo quiera si ella se lleva de vuelta la protección divina. 
 
“Entonces, ¿cómo es ese Dios? Si la habilidad de la protección divina es un secreto, no preguntaré” 
 
“No, no es como si fuera un secreto, la protección divina ‘La Princesa Imperial Que Calma el Cielo: Aria’ es muy famosa” 
 
“¿Es así?” 
 
“Es así, después de todo, Aria era la hermana mayor del Rey Demonio, Mia Elrod” 
 
“¿¡En serio?!” 
 
Viendo mi conmoción, Nell también estaba conmocionada. 
 
No, lo siento, nunca pensé que Mia-chan tuviera una hermana mayor. 
 
Pero, pensando en ello, Mia-chan también fue humano/a al principio. No es nada antinatural tener uno o dos hermanos y hermanas. 
 
“Pareces conocer al Rey Demonio, pero nada sobre la hermana mayor Aria” 
 
“Sí, no he estado en Spada por mucho tiempo, así que estoy bastante distanciado de las leyendas y cosas así” 
 
He escuchado historias de Wil y he tomado clases, lo que me ha permitido aprender episodios fragmentarios, pero todavía no puedo sentir ningún signo de ser familiar con todos ellos. 
 
Bueno, vamos a compensar la falta de conocimiento preguntando a otras personas, como ahora. 
 
“Aria Elrod era una gran usuaria de magia curativa. Pero no pudo curar la enfermedad incurable que padecía. Hay un episodio de Mia Elrod, su hermano menor, probando todos y cada uno de los métodos para curar su enfermedad, dejado en las leyendas” 
 
Qué desgarrador. Si mi hermana sufriera de una enfermedad incurable, yo también buscaría una cura con voluntad hasta la muerte. 
 
La afinidad, el respeto y la piedad aumentaron por sí solos, pero ignorémoslo por ahora. 
 
La leyenda de Mia-chan comienza su parte principal desde el momento en que Mia-chan comenzó como el emperador tratando de unificar Pandora, pero todavía la leyenda tiene algunos ejemplos del tiempo antes de ser un emperador, es decir, la infancia de los días de pastor y estudiante. 
 
Aparentemente la hermana mayor Aria estiró la pata antes de que Mia-chan se convirtiera en la emperatriz, y apenas se habla de ella en las leyendas. 
 
Sin embargo, como prueba de su existencia estaba que ahora empezaron a aparecer personas que tenían su protección divina. 
 
Al mismo tiempo, en el poco tiempo que vivió, había realizado hazañas para convertirse en Dios. 
 
“Esa famosa leyenda fue que ella es la única que logró resucitar a los muertos en toda la historia” 
 
Es imposible revivir completamente a un muerto, parece que es el mismo sentido común incluso en este mundo de magia. 
 
Pero, torciendo esa verdad absoluta, Aria se convirtió en una Diosa Sanadora. 
 
“Se desconoce completamente el método, sin embargo, ella revivió a Mia Elrod, sin duda” 
 
Y la persona que revivió milagrosamente terminó convirtiéndose en el futuro Rey Demonio, esta historia es demasiado buena para ser verdad. 
 
Tal vez se le llama leyenda debido a esto. 
 
“¿Por qué murió Mia?” 
 
“Se dice que Mia se vio envuelto/a en la conspiración de los que estaban dentro del Imperio Elrod, tratando de robar el trono, o así está registrado en las leyendas. Sin embargo, Aria parecía haber perdido su vida debido al uso de esta magia para revivir a los muertos” 
 
“Es como si distribuyera su vida” 
 
“Sí, la teoría de una magia capaz de distribuir la fuerza vital de uno a otro es la más probable. Pero entre las varias Magias Antiguas con una ecuación mágica incomprensible, la magia de resurrección de muertos es especial, por lo tanto nada se sabe sobre ella” 
 
Aunque la Era Antigua tenía una técnica mágica mucho más avanzada, todavía era imposible revivir a un muerto. 
 
Un mago moderno con obviamente una magia inferior a la de esa época, por supuesto no puede alcanzar esa altura de un simple salto. 
 
La resurrección de muertos aún se contaría como una leyenda por más tiempo. 
 
“Ah, pero, en realidad Aria no estaba muerta, sino que se convirtió en la ayudante cercana del Rey Demonio, la ‘Bruja Negra: Endymion’, o eso dice otra teoría” 
 
Muchos personajes habían aparecido en la leyenda de Mia Elrod, pero entre todos, el que tenía más misterio era esta bruja llamada Endymion. 
 
Planeó conspiraciones y estrategias contra Mia en puntos importantes. Fue viciosa y cruel, pero aun así mostró resultados definitivos ayudando a la unificación del Continente Pandora. Recuerdo que era infame. Ella realmente encajaba con la palabra ‘bruja’ como una mala persona. 
 
(NTI: Sí, contra Mia y no contra enemigos de Mia. Tal vez un error tipográfico del autor, o tal vez un presagio, quién sabe... la historia aún no ha llegado a esa parte ni siquiera en bruto. Y hay otro presagio, que se puede adivinar en un par de frases luego) 
 
“Pero, realmente creo que no es así” 
 
“Oho ¿por qué es eso?” . le pregunté, a lo que ella respondió felizmente. 
 
“La vez que me dieron la protección divina, escuché sus palabras, aunque sólo por un momento. Eso fue amable y cálido... Comprendí en el momento en que lo escuché, que ella es la Diosa de la curación y el amor” 
 
Parece que era realmente una experiencia milagrosa escuchar la voz de un Dios. Mi encuentro con Mia-chan fue muy diferente, oh espera, ¿no es la manera de Aria el verdadero método para conceder la protección divina? 
 
“Por eso, la conocida atroz e inhumana ‘Bruja Negra: Endymion’ es alguien diferente. Además, las personas que se han ganado la protección divina de este Dios Diablo, todos se han convertido en grandes pecadores lo suficiente como para dejar su nombre en la historia” 
 
La persona más reciente que despertó con la protección divina de Endymion había sacrificado a muchos niños pequeños quemándolos en cenizas, y fue ejecutada por ese crimen. Seguramente, es una mala historia. 
 
Por otro lado, esta ‘Princesa Imperial Que Calma el Cielo: Aria’ es una protección divina excepcionalmente rara, por lo que se supone que no hay ninguna en la actualidad, por lo que no hay oportunidad de conocerlos. 
 
“Por cierto, tengo una pregunta para ti” 
 
“Sí, ¿qué pasa?” 
 
“Mia era un hermano menor, es decir, es un hombre, ¿verdad?” 
 
Aquí, ahora mismo, el misterio del género de Mia-chan será revelado. 
 
Wil también dijo que la Familia Real de Avalon podría conocer esa verdad, por ser los verdaderos descendientes. 
 
Entonces, ¿quién eres, un hombre? ¿Una mujer? ¿¡Cuál de ellos!? 
 
“Err, tienes razón, siendo un famoso Rey Demonio, naturalmente, nos han dicho que es un hombre, pero...” 
 
Es un hombre ¿pero? ¿Qué es este final de línea? ¿No debería ser sólo un hombre ahora? 
 
“Que era una mujer, es una teoría que también está muy arraigada en muchos. Ufufu, las leyendas son interesantes” 
 
¡Maldita sea, así que no hay respuesta al final! No puedo seguir enfrentándome a mi irrazonable irritación, así que dije ‘tienes razón’ con una fría cara de póquer para esquivar esta charla. 
 
Me alejé de la charla sobre Mia-chan para olvidar mi disgusto, y volví al tema de antes. 
 
“Por lo tanto, Nell utilizó la protección divina de una Diosa maestra de la mágica sanadora para crear este amuleto, ¿no es así? ¡Me parece un favor divino!” 
 
“Sí, estar dotado de esta protección divina es mi único orgullo. Es por eso que este amuleto seguramente te protegerá” 
 
Nell habló con una sonrisa igual a la de una verdadera diosa. 
 
“Además, estaré allí como sanadora, así que no importa cuán herido estés, siempre te salvaré Kurono-kun” 
 
Esas palabras me parecieron como si estuvieran llenas de una determinación sólida, igual que la resolución de una persona que desafía una pelea. 
 
Comprendí la razón por la cual esa Diosa de la curación y el amor le había dado a Nell su protección divina. Más bien, ¿quién más lo conseguiría si no ella? 
 
En ese momento, seguramente yo estaba encantado por ella. 
 
“Gracias Nell, ayúdame si algo pasa” 
 
Después de unos segundos, de alguna manera fui capaz de decir una frase impecable. 
 
  
  
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
¡Nell ha aprendido a ‘apoyar’ claramente ahora! 
 
Capítulo 281 Niño Perdido 
 
 
Nell Julius Elrod partió de la Real Academia de Spada con nerviosismo y determinación rivalizando con la primera vez que fue a una misión como aventurera. 
 
En realidad, no llevaba su uniforme normal de tipo blazer, sino una ropa blanca de sacerdotisa sintoísta hecha para uso en combate, se parecía mucho a la de un sacerdote. 
 
Además, tenía una lonchera llena de sándwiches de huevo que había aprendido a dominar, para dárselos a Kurono si tenía hambre después del combate. 
 
Hoy era una sanadora perfecta que no se avergonzaría de ir a ningún Coliseo, o era una confianza infundada que crecía dentro de ella. 
 
“¡Sólo espera Kurono-kun, pronto iré!” 
 
Nell se llenó de espíritu y salió por la entrada principal. 
 
El ‘Carnaval de Maldiciones’ comienza en la noche. Así llegaría allí teniendo más que suficiente tiempo de sobra. 
 
A pesar de que Kurono, como contendiente, había llegado al lugar, el ‘Gran Coliseo’ mucho más rápido. 
 
Nell era muy dura en el sentido de que no tenía habilidades de dirección, así que este método de reunirse en un lugar no era bueno, pero aun así era ese famoso ‘Gran Coliseo’ del que hablábamos. Hasta ella conocía el camino hasta allí. 
 
Después de todo, uno llegaría de forma natural caminando recto por la avenida más grande de Spada, no hay nada como rutas. Incluso los turistas que vienen a Spada por primera vez no se perderían. 
 
Pero Nell sabía que no tenía sentido de la orientación, así que pensó en caminar con precaución. Al menos hace cinco años, ella pensaba así. 
 
Ufufu, es algo agradable, ser una Sanadora para mi amigo 
 
Tan pronto como empezó a moverse hacia su destino, ese tipo de pensamientos inconstantes llenaron su mente. 
 
Por supuesto, ella le había dado a Kurono un amuleto especial al mediodía, pero era demasiado cautelosa para no dejar que se enfrentase a ningún peligro mortal, y se estaba poniendo ansiosa pensando en el peor de los casos. 
 
Aunque Nell tenía un carácter modesto, tenía la confianza en sí misma de poseer una muy rara protección divina de la magia sanadora. 
 
Ese Aria Guard Feather / Pluma Protectora de Aria fue usado por ella de joven con su protección divina, pero aun así, fue creado con la cooperación de más de una docena de magos imperiales y varios ingredientes valiosos. Hecho a mano, o mejor dicho, era un perfecto artículo mágico de alta calidad hecho a medida. 
 
Pero entonces, el producto terminado está en la condición en la que utilizó sólo una pluma de las alas de Nell, por lo que las personas no relacionadas en su fabricación no serían capaces de entender la cantidad de artículos y el trabajo que se necesita para hacerlo. 
 
Si se evalúa correctamente, su costo seguramente estaría por encima de los diez millones de klanes. 
 
Nell no le informó nada de esa información en el momento de regalársela debido a dos sentimientos, uno de los cuales era que ella quería que Kurono llevara el regalo sin dudarlo, mientras que el otro era que ella quería que Kurono llevara un objeto creado por su pluma sólo para él. 
 
Como resultado, Kurono se equipó con esa Aria Guard Feather / Pluma Protectora de Aria reduciendo así enormemente la preocupación de Nell, por lo que el sentimiento de felicidad de ayudar a un amigo estaba ganando contra otros sentimientos. 
 
Por otra parte, la composición de un gladiador masculino encantador que tiene una mujer hermosa como sanadora era una situación que la mayoría de las chicas en el continente de Pandora anhelaban. 
 
Incluso la Princesa de Avalon no era una excepción a eso, después de todo ella también era una doncella con la sensibilidad adecuada. 
 
Las historias de amor de Gladiador y Sanador eran muchas si se contaba desde la Era Antigua, pero la ‘última historia’ de ella sería el actual Rey Spada, Leonhard y la Primera Reina. 
 
En el mayor torneo de combate de espada en Spada, que se inicia una vez cada cuatro años, ‘Batalla de Olympia’, el joven Leonhart participó mientras ocultaba su estatus. 
 
Había una recompensa especial en el que el Rey cumpliría cualquier deseo del vencedor, de ahí que Leonhart ganara durante todo el cruel torneo y le pidiera al Rey, su verdadero padre, que permitiera su matrimonio con la Sacerdotisa que era la Sanadora en ese torneo. 
 
Nell había escuchado esa historia dramática directamente de la boca de la persona, así que era natural que ella tuviera un anhelo aún más fuerte. 
 
Si Kurono quiere casarse conmigo entonces... No, eso n-no es Kurono-kun, ¡kyaaaah! 
 
Si él ganaba la competición sólo obtendría el dinero de la pelea y el Arma Maldita nada más, además ni siquiera era un torneo por lo que la victoria general era inexistente. Naturalmente, cosas como que el rey cumpliría cualquier deseo, y así sucesivamente no estaba en la más mínima relación. 
 
Era una perfecta ilusión completamente ajena a la voluntad de Kurono, pero no había forma de responder por ello. 
 
Así caminaba Nell con pasos peligrosos mientras desplegaba un dulce delirio de vainilla con el hombre que le preocupaba, como una doncella de su edad, pero... 
 
“¡Uwaaann, Onii-chaaaaaann!” 
 
“¡I-Idiota! No grites...” 
 
De repente, la voz de un niño pequeño llegó a sus oídos, haciendo que Nell despertara de sus delirios y le prestara atención. 
 
Había dos humanos de menos de diez años, uno más joven y otro mayor, probablemente hermanos. 
 
El hermano estaba consolando a la llorona hermanita, pero la cara del hermano tenía una ansiedad incluso mayor que el hecho de que su hermana menor había empezado a llorar. 
 
Los peatones los miraban fijamente, pero al no ver ningún acto criminal seguían pasando sin prestarle mucha atención. 
 
Después de todo sus padres estarían cerca, todo el mundo pensaría así. 
 
Sin embargo, Nell se detuvo y siguió buscando, pero no había señales de que los padres vinieran. 
 
“¿Son niños perdidos?…” 
 
Si un niño pequeño estuviera ansioso dentro de la ciudad, cualquiera lo pensaría así. 
 
No puedo ignorarlo, cualquier persona de buen corazón pensaría así y empezaría a ayudar. 
 
Y Nell tenía buen corazón como para ser llamada la representante de esa gente de buen corazón. Al menos todos los que la conocían pensaban así. 
 
Añadiendo la relación de hermano mayor y hermana menor directamente igualó la suya propia. 
 
En la infancia ella también se movía mientras sostenía la mano de su hermano. 
 
Ella había ido por muchos lugares, en el Castillo Real de Avalon que era como un laberinto en el interior, un jardín hermosamente mantenido, el amistoso Spada, su villa de vacaciones en la Cordillera Asbel. 
 
Y el hermano mayor, aunque bribón, siempre salía a escondidas a jugar, independientemente del lugar al que salieran, junto con su torpe, tonta y linda hermana menor. 
 
Sus recuerdos con su hermano aparecerían incesantemente si cerrara los ojos y pensara en ello. 
 
No, eso no era nada del pasado en este momento. Incluso ahora, después de venir a estudiar a Spada, su hermano siempre la tomaba de la mano y se movían. 
 
El hermoso amor fraternal, eso no era algo sólo para ellos dos, sino que existía de manera similar entre los dos hermanos pequeños frente a ella. 
 
No importa lo que pase, hay que salvar a esos dos pequeños hermanos, no dejarlos llorar de ansiedad, queriendo hacer de hoy una página de recuerdo divertido dentro de los dos. 
 
El corazón de Nell enfatizó en seguir adelante sin dudarlo. 
 
Sin dudarlo, su cuerpo se movió y en ese momento... 
  
 
«“Gracias Nell, ayúdame si algo pasa”» 
 
 
... La figura de su amigo diciéndole esas palabras de confianza apareció en su cabeza. 
 
Su amigo insustituible, que pronto lucharía en una batalla de vida o muerte, y que también necesitaría su ayuda. 
 
“Q-Qué debo hacer... Kurono-kun...” 
 
Si ella ayudaba a los niños perdidos, no llegaría al lugar para el momento de la apertura del ‘Carnaval de Maldiciones’. 
 
Aunque tendría más que suficiente tiempo de sobra si caminara recta como ahora, no tenía tiempo de sobra para dar un rodeo. 
 
Si ella hubiera prometido jugar, no habría problema para explicar la situación más tarde, sin embargo, esta vez estaba relacionado con una peligrosa batalla de espadas. 
 
Si llegaba tarde como la Sanadora, si ocurría algo irreversible... simplemente pensando eso su pie a punto de dar un paso adelante se detuvo como si estuviera petrificado. 
 
“Qué, debo hacer...” 
 
Aunque el peligroso ‘Carnaval de Maldiciones’, si fuera su hermano como contendiente en lugar de Kurono, ella definitivamente ayudaría a los niños perdidos sin dudarlo. 
 
Ella confiaba mucho en la habilidad de su hermano. 
 
No podía pensar que algo malo pudiera ocurrir sólo por su tardanza, después de todo su hermano era superior en todo, en los estudios, en la preparación física, en la magia e incluso estaba dotado de suerte celestial. 
 
Su hermano mayor era demasiado superior, lo que la hacía sentir impotente. 
 
Lo más probable es que pensara en eso no sólo cuando pensaba en su hermano, sino en todos los miembros de su equipo Wing Road. 
 
La Tercera Princesa de Spada, y su mejor amiga, Charlotte Tristan Spada. El enviado del cielo hijo de la espada Kai Est Galbraith. La Nigromante pródigo que tiene los ‘Ojos del Demonio’, Safiel Maya Hydra. 
 
Esos tres eran superiores a todos, tenían talentos como si fueran amados por los Dioses Negros del Continente Pandora. 
 
Hasta el punto de que ella no puede equipararse a ellos con la súper rara protección divina de ‘La Princesa Imperial Que Calma el Cielo: Aria’. 
 
En resumen, no importa si se queda o se va. 
 
El equipo con el nombre Wing / Ala que viene de las alas blancas que crecían de su espalda, no tenía ninguna necesidad de esa persona misma, qué hazmerreir era eso. 
 
“Pero, Kurono-kun es...” 
 
Pero Kurono era diferente. 
 
No era un humano perfecto como su hermano, hasta el punto de que incluso ella podía enseñarle magia. 
 
Por el contrario, señaló que su comida estaba podrida hasta la médula sin dudarlo, e incluso le enseñó la forma correcta de cocinar. 
 
Esa relación de llenar los defectos unos de otros era perfectamente la amistad que Nell se había imaginado. 
 
Ahora para ella era una reunión realmente destinada, o simplemente que Nell no sabía, pero esta era la forma en que muchos amigos se encontraban por primera vez en todo el mundo. 
 
En cualquier caso, Nell quería usar su poder para su amigo que la necesitaba. 
 
“’Waaaaan, ooooodioooo eeeestoooo! ¡¡¡Papá!!! ¡¡¡Mamá!!! ¿¡¡Dónde están!!?” 
 
La voz de la hermanita se elevó y trajo a Nell de vuelta del centro del tornado de pensamientos. 
 
¡Lo siento Kurono-kun, no puedo ignorar a estos niños perdidos! 
 
Estaba preocupada por Kurono, sin duda. 
 
Pero no podía elegir la opción de dejar solo al niño pequeño que tenía delante. 
 
Y finalmente, Nell empezó a moverse. 
 
Para salvar a los lastimeros hermano y hermana. 
 
Capítulo 282 Sin Nombre Parte 01 
 
 
“¿Se perdió Nell...?” 
 
Prometimos encontrarnos aquí, pero no hay señales de que haya aparecido en el ‘Gran Coliseo’. 
 
Naturalmente estoy muy preocupado por ella, pero como era de esperar no puedo dejar la misión para ir a buscarla. 
 
Después de esperar el último minuto del tiempo en la puerta principal, entré a regañadientes en el lugar, terminé varias formalidades antes de llegar finalmente a la sala de espera. 
 
Aunque se llama sala de espera, era como los bancos para los jugadores de béisbol, ya que desde aquí se puede ver claramente el montículo, no, la arena. 
 
Independientemente del rango de Aventurero, todos los contendientes se reúnen aquí. Numerosas personas estaban por todas partes equipadas con buenos equipos, las escenas eran como las del vestíbulo del Gremio de Aventureros. 
 
Sin embargo, como se esperaba de los maníacos de Armas Malditas, muchos de ellos parecían muy extraños. 
 
Especialmente la joven señorita, que estaba de pie audazmente en frente usando un equipo con un diseño llamativo, pareciendo como un vestido de novia negro. 
 
Ella tiene unos tirabuzones geniales, así que obviamente es una jovencita rica. Incluso agrega ‘desuwa~’ al final de cada oración, una prueba más. 
 
Verla comer las palomitas de maíz bajo sus brazos parecía algo elegante. 
 
Además, el hombre que se sentaba a su lado también emitía un aura bastante llamativa. 
 
Llevaba un abrigo negro similar al mío, pero su cara estaba cubierta por una máscara de diseño de cráneo. 
 
Además, tiene una katana en la cintura, haciéndome recordar a ese vampiro maníaco de las batallas de antes. 
 
Bueno, el Príncipe de Avalon también tenía una, no me parece un arma muy rara ahora. 
 
Bueno, dejando de lado a ese participante molesto; el ‘Carnaval de Maldiciones’ ya ha comenzado. 
 
Bien, el Segundo Combate está en su apogeo. Un hombre lagarto armado con una alabarda lo está pasando mal contra un hombre humano que blande un arma maldita. 
 
El terreno de la Arena era un lugar con una superficie de tierra masivamente extendida, sin obstáculos; en resumen, la lucha era frontal sin tener nada donde ocultarse. 
 
Sin embargo, ver a los dos luchando en esta ridículamente grande arena de alguna manera carecía de un impacto masivo, que sería llenado más tarde por las batallas de alto nivel usando habilidades marciales llamativas y magia ofensiva. 
 
Bueno, pienso volver antes de eso. 
 
“Por Dios, estar luchando contra Sin Nombres, realmente desafortunado, tanto tú como yo.” 
 
Me giré al lugar de donde venía la voz y encontré a un joven hombre que se sentaba a mi lado en el banco y cruzaba sus largas piernas. 
 
Tenía el pelo rubio largo, ojos azules y un fino puente nasal, incluso sin esas largas orejas suyas es fácil adivinar que su raza es Elfo. 
 
Esa Armadura Ligera que cubre su cuerpo probablemente fue arreglada con Mithril haciéndola parecer más como un Príncipe y menos como un aventurero. 
 
Esta persona es probablemente el participante del Tercer Combate. 
 
Después de ese viene el mío, así que tal vez tenga una conversación conmigo sólo por capricho. 
 
“¿Qué es un Sin Nombre?” 
 
No estaba nervioso para nada por lo que venía, así que también intenté llevarme bien con su conversación. 
 
“¿Ni siquiera sabes eso? Hahah, qué novato” 
 
Incluso la sonrisa sarcástica se convierte en un buen modelo para un retrato si la cara es guapa. 
 
Estoy acostumbrado a ser tratado como un novato. No puedo estar enojado por todas y cada una de las cosas, así lo medité con indiferencia. 
 
“El combate ya está decidido contigo siendo así, pero de todos modos, mejor te digo” 
 
¿Es eso lo que se llama ‘un suvenir para la otra vida’? 
 
No, no se trata de ti BlackHair Curse – Coffin / Pelo Negro Maldito – Ataúd, no te llamé, así que deja de gritarme ‘Amoooo~’ en la cabeza repetidamente. 
 
Reforcé mi ennegrecimiento a Hitsugi-chan para callarla, y presté atención a la explicación dada por este amable y guapo elfo. 
 
“Escucha, todas las Armas Malditas tendrán una maldición pero no todas tendrán nombres. Al igual que en las armas normales, de lo mejor a lo peor, lo mismo existe en este reino en la forma ‘de Nombradas a Sin Nombres’” 
 
“Así que Sin Nombre es la calificación más baja para un Arma Maldita, ¿no es así?” 
 
“Eres rápido captando las cosas. No odio a ese tipo de personas” 
 
El playboy sonrió elegantemente, aunque afortunadamente siendo un hombre no sentí nada. 
 
“Si el nombre no se puede valorar tampoco, en resumen, la sangre absorbida por esa arma sigue siendo demasiado baja, es algo así como un niño de las Armas Malditas. Podría evolucionar si se utilizara continuamente, pero quién sabe cuántos años más tarde llegaría a hacerlo. Es una historia de paciencia.” 
 
Dijo eso como si declarara que nunca usaría una así. 
 
Bueno, tampoco pensaré en elevar laboriosamente un Arma Maldita desperdiciando el tiempo. No es como si esos Apóstoles se fueran a sentar a comer palomitas de maíz mientras el arma se fortalece. 
 
“Tienes razón” 
 
“Bueno, ¿no la tengo? Ahora sólo puedo esperar alguna sorpresa o esperar al año que viene” 
 
Una competencia en el Coliseo, escuchando esas palabras sólo el torneo aparecería en la mente de uno, pero este ‘Carnaval de Maldiciones’ tiene una regla; un participante puede pelear sólo una vez. 
 
El equipo patrocinador parece emparejar a los oponentes después de tener en cuenta sus habilidades. 
 
Parece que están pensando cuidadosamente en la combinación de un arma maldita de alto grado y un Aventurero de alto rango, después de todo sería el espectáculo principal, mientras que para la gente de bajo rango como yo y otros, parece que estaremos luchando contra cualquier persona al azar. 
 
El Rango 3 ya es suficiente para ser llamado un aventurero exitoso, sin embargo, los tratamientos especiales se dan sólo después del rango 4. Así que la pared entre el primero y el segundo es bastante gruesa. 
 
Dejando eso a un lado, al final, mi oponente en el Cuarto Combate también será un arma Sin Nombre. 
 
Ningún nombre, ni siquiera después de la evaluación, significaría un arma de un nivel mucho más bajo que el Hacha Maldita – Tsujigiri que le robé a ese goblin, en resumen, un arma con una maldición totalmente impotente. 
 
Parece que no podré conseguir un arma fuerte tan fácilmente. 
 
Este elfo también debe estar sintiendo esa decepción. Esperar para el próximo año significaría, entre líneas, para conseguir una buena arma el próximo año. 
 
Pero, ¿cuál es esa sorpresa? 
 
“¿No son las batallas sorpresa por irrupción de otro oponente, o una batalla real normal en las batallas de espada? El Presidente Mordred es un comerciante astuto, por supuesto que va a añadir ese tipo de sorpresas 'deliberadamente'” 
 
Ya veo, así que es un proceso fuera de línea 
 
Bueno, desde el punto de vista de los competidores que luchan con la vida en juego eso no sería tolerable, pero si se trata de ese gran imbécil esqueleto, al que le encanta estafar a otros, seguramente daría órdenes como esa de buen humor. 
 
Pero, este elfo en realidad quiere esa sorpresa él mismo. 
 
“Estás muy seguro de ti mismo” 
 
“Sí, más o menos” 
 
El Elfo expresó una sonrisa llena de satisfacción, como dando gracias a Dios que le pregunté al respecto. 
 
“También pareces ser Aventurero de Rango 3, pero...” 
 
Una Tarjeta del Gremio brillante de plata está suspendida en mi cuello, es obvio saber mi rango de un vistazo. 
 
“Yo alcancé este rango en sólo 3 años” 
 
Oho, bueno, seguro que ha sufrido muchas dificultades durante mucho tiempo. 
 
“Verás, en sólo 3 años” 
 
“O-oooh...” 
 
Así que ese era tu punto de jactancia, maldita sea. 
 
Pero no debería ser grosero con una persona que conozco por primera vez, así que me convertí en un hombre complaciente y evadí este punto. 
 
Bueno, si estuviera solo sin Lily y Fiona, me habría llevado tiempo llegar hasta aquí, no puedo burlarme de él. 
 
“Pero, se necesita un talento diferente para usar Armas Malditas, nada relacionado con la lucha... ¿lo sabías?” 
 
“Constitución corporal, ¿verdad?” 
 
He recibido esta opinión de la recepcionista de Gremio y de la Princesa de Avalon. 
 
“Así son las cosas. Es por eso que a pesar de que tenía un raro talento con la espada, me mantuve alejado de las Armas Malditas, sin embargo...” 
 
Como si dijera algo importante, levantó el pelo largo y rubio. 
 
Si se tratara de un manga shojo, esta escena se dibujaría en una gran plaza central junto con un efecto centelleante en el fondo. 
 
“... Parece que el cielo me ha dado dos cosas” 
 
“Así que, puedes usar Armas Malditas” 
 
Mirándome de reojo, el elfo sacó la espada que tenía en la vaina con la mano. 
 
“Mírala, ¿no es una buena espada?” 
 
“Es una Espada de Mithril, ¿verdad?” 
 
Viendo toda la hoja brillando con luz plateada, incluso yo puedo entender el nombre de la espada, aunque no tengo ningún ojo para la evaluación. 
 
O mejor dicho, creo que la he visto antes en alguna parte.... 
 
“Sí, esto es sin duda una Espada de Mithril. Sin embargo, viene junto con la maldición” 
 
Hmm, una Espada Maldita de Mithril me recuerda a esa espada falsa con enchapado de Mithril que Mordred una vez trató de darme... Ah, ya veo, así que esta es la de esa vez. 
 
“Puedo escuchar la voz del odio con sólo agarrar esta espada... pero, no me volví loco al escuchar la voz, sino que sentí lástima por ella” 
 
No, no puede ser, está hablando con mucha confianza, así que tal vez no sea esa espada de mierda falsa. Quiero creer en ello como una coincidencia. 
 
“Tal vez porque soy así, el Presidente Mordred pensó en darme esta espada. Dijo que tenía el talento de poseer un corazón fuerte” 
 
Uggghh, esto no es una mierda. Este elfo está siendo estafado con tanta astucia. 
 
Qué debo hacer, considerando que me increpará, debo decirle la verdad. Después de todo, es cuestión de vida o muerte. 
 
“Oh, el combate ha terminado. Me siento mal de que aparezcas después de mi esplendoroso combate, pero trabaja duro” 
 
Diciendo esas palabras al final, el playboy se levantó de su asiento inmediatamente. 
 
No pude hacerlo. 
 
No se puede evitar; también es un espléndido aventurero. Ya que está luchando con la determinación de morir, es su responsabilidad alcanzar cualquier fin que le espere. 
 
Aunque me siento un poco culpable, pero él podría haberme contestado de mala manera si le mostraba demasiada amabilidad, es mejor no decir nada, como aventurero esto es lo que hay que hacer. 
 
“Pero, finalmente entiendo la razón por la cual Nell y Erina trataron de detenerme” 
 
Mirando en la arena, el lagarto con heridas por todo el cuerpo estaba levantando el Arma Maldita que le robó al oponente, y estaba levantando un grito de guerra como si dijera que había ganado. 
 
Pero, al momento siguiente, el lagarto se volvió diferente. 
 
Se volvió loco, empezó a gritar con voz fuerte como un animal salvaje, algo que no se puede llamar palabras, y empezó a blandir la espada en el área vacía. 
 
Falló en controlar la maldición, en resumen, estaba poseído. 
 
Los espectadores que se apiñaban en las butacas del ‘Gran Coliseo’ lo miraban con alegría, al tiempo que gritaban de entusiasmo. 
 
“Qué malvado concurso es este” 
 
Volveré justo después de terminar el combate, lo juré en mi corazón. 
 
Capítulo 283 Sin Nombre Parte 02 
 
 
“¡GuuaaaaeeggggaaaayyyaayyiiiiooooOOoooo!” 
 
El que gritaba mientras escupía espuma por los lados de la boca era el elfo playboy que me dijo el significado de Sin Nombre justo antes. 
 
Sus delgadas cejas estaban anguladas de manera poco natural, sus ojos eran mitad blancos y mitad inyectados de sangre, y estaba mostrando los dientes mientras sacaba la lengua, como un perro golpeado por el hambre. 
 
Esa hermosa cara suya ya quedó en el pasado. 
 
“Debería haberle detenido...” 
 
El elfo salió a la arena valientemente, derrotó al lagarto, que fue tomado por la maldición, con sus ataques de espada inesperadamente agudos, y fue de gran forma hasta allí. 
 
Al instante siguiente cogió con elegancia la espada sin nombre del oponente, y también corrió la misma suerte que el lagarto. 
 
“¡GuuggeeeeggEEEEeeeee!” 
 
Y esto es lo que ha sido de él. 
 
Qué cruel, quiero reprenderme en mi cabeza, pero los espectadores son más crueles. 
 
La escena del hermoso Elfo siendo poseído por la maldición fue mucho más popular que la del lagarto, aparentemente, resultando en el aumento de la avalancha de gritos a la vez. 
 
“¡Bueno, entonces, la siguiente persona es, un aventurero que se clasificó a velocidades tremendas y es también un tema secreto dentro de los gremios, un miembro del Equipo de Aventureros de Rango 3 Element Master, el Mago Negro, el Contendiente Kurono!” 
 
Es la primera vez que escucho que soy un tema secreto. Es difícil adivinar si es verdad o sólo una mentira para animar las cosas. 
 
Mientras escuchaban el ardiente anuncio del hombre, los funcionarios que estaban a mi lado me hicieron una señal de ‘Ve’. 
 
Este lugar es el pasaje que llega a la arena. 
 
En el momento en que pasaba por la entrada, a tres pasos delante de mí, el elfo loco que gritaba cerca del centro de la arena me percibió y se me echó encima. 
 
A menos que entre por esa entrada, no, esa barrera que cubre toda la arena, el loco que está dentro no me atacará. Además, la barrera que cubre la arena es transparente, igual que la que estaba presente en las murallas del castillo de Dédalo. 
 
Se instala con magia de interferencia de percepción, y otra magia defensiva fuerte para proteger a los espectadores de los efectos de los ataques de largo alcance. 
 
Esta fuerte barrera debería ser colocada en una fortaleza, pero ahora puedo entender el entusiasmo de la gente de Spada, que es la que más ama las batallas con espadas. 
 
Dejando eso a un lado, debería terminar este combate inmediatamente. 
 
“Vamos” 
 
Murmurando en voz baja, me dirigí a la arena. 
 
*** 
 
“¡Bueno, entonces, la siguiente persona es, un aventurero que se clasificó a velocidades tremendas y es también un tema secreto dentro de los gremios, un miembro del Equipo de Aventureros de Rango 3 Element Master, el Mago Negro, el Contendiente Kurono!” 
 
Gracias a la magia de la amplificación, en el momento en que se hizo este anuncio, en uno de los diez mil asientos, el latido del corazón de una persona aumentó. Era Erina. 
 
Eso no era por el hecho de que ella misma era la persona que hacía de Kurono un tema secreto en el Gremio, sino porque estaba preocupada por Kurono. 
 
Kurono-kun, ¿estarás realmente bien...? 
 
La espada maldita que estaba siendo blandida actualmente en la Arena era la que había hecho enloquecer a todo el mundo hasta ahora, desde el primer combate. 
 
Ese espadachín elfo era un Aventurero de Rango 3, sus habilidades con la espada también eran algo. Como información extra, había hecho movimiento hacia ella. Aunque lo había rechazado siempre. 
 
De todos modos, incluso alguien con una buena habilidad como él fue fácilmente tomado por la maldición. No importa si era un Sin Nombre, Erina se dio cuenta de la amenaza de Armas Malditas. 
 
Hmm, estará bien, ese asesino en serie era mucho más aterrador después de todo 
 
Los movimientos locos del espadachín Elfo se parecían mucho a los del asesino en serie Joto, que llevaba a Erina hasta el fondo del miedo, pero ella no vio ese incidente como una pesadilla. 
 
¡Kurono-kun definitivamente no perderá! 
 
En el momento en que se dio cuenta de eso en su corazón, una sola sombra negra aterrizó en la Arena como un vendaval. 
 
La distancia entre la arena del primer piso y las tribunas del segundo piso era bastante grande, pero para compensarlo, la barrera que cubría la Arena tenía una magia ideal grabada en ella para el espectador. 
 
No incrementaba la visión como Hawk Eye / Ojo de Halcón, sino que ampliaba todo lo que había dentro de la barrera y lo mostraba en la pared transparente. 
 
Por lo tanto, incluso en los claros ojos celestes de Erina, esa figura humana era claramente visible. 
 
Era un simple hombre apareciendo en la Arena con pasos ligeros, mientras se agitaba su pelo negro junto con la chaqueta negra. 
 
“¡Kyaaaaaaaa! ¡Kurono-kun, adelante!” 
 
Erina animó al contendiente del cuarto combate, Kurono. 
 
Naturalmente, no llegaría a los oídos de Kurono de pie en la Arena. Teniendo en cuenta el volumen del lugar, su voz sólo llegaba a uno o dos asientos en su entorno. 
 
“¿Quién es esa chica?” 
 
“¿Quién sabe, probablemente alguna amiga de ese hombre Kurono?” 
 
Las jóvenes espectadoras sentadas junto a Erina la miraron con los ojos entrecerrados. 
 
Hmph, como si las delincuentes como ustedes alguna vez entenderían el atractivo de Kurono-kun 
 
En vez de avergonzarse, sus sentimientos por Kurono ganaron, haciéndola enfurecerse con las chicas. 
 
“Me gustó la cara de ese elfo de antes” 
 
“Esa chaqueta negra, ¡qué patético!” 
 
¡¡Como si alguna vez fuera a entender su atraaaaactiiiivooooo!! 
 
El resentimiento de Erina aumentó cuando empezó a apretar los dientes hacia las chicas ridiculizando a Kurono. 
 
“¡Ve por él!” 
 
Aun así, deberían aprender algo de ese pequeño niño puramente animando a Kurono, o eso pensaba Erina mientras intentaba contener su ira gracias a su firme racionalidad. 
 
Ese niño de pelo negro y ojos rojos tenía una cara que era difícil de decir si era hombre o mujer. Pero llevaba un uniforme masculino de la Real Academia de Spada, así que era fácil entender que era un chico lindo. 
 
Sosteniendo el alimento básico para los espectadores, las palomitas de maíz, en una mano, estaba animando a Kurono, mirando esa escena Erina sintió que su corazón se calmaba. 
 
“Pues bien, ¡ya es el cuarto combate! Contendiente Kurono es de la rara clase de Mago Negro, oh espera, ¡mirando de cerca al Contendiente Kurono no posee ninguna arma! ¿Va a luchar con las manos vacías como los monjes?” 
 
Las desvergonzadas palabras que querían que los espectadores fueran más apasionados no entraron en los oídos de Erina mientras miraba al pequeño niño llenando sus mejillas con palomitas de maíz. 
 
“Bueno, entonces, ¿qué clase de pelea es la que va a mostrar el Contendiente Kurono...?” 
 
*Booom* 
 
Un sonido de explosión interrumpió el anuncio y resonó en todo el Coliseo, en ese momento, Erina volvió a mirar la Arena pensando en lo que había pasado allí. 
 
Kurono estaba de pie mientras sostenía la espada larga maldita en su mano derecha, y el cadáver del Elfo, el poseedor de esa espada larga hasta hace un momento, estaba tirado en el suelo. 
 
Era obvio de un vistazo que el Elfo ya se había convertido en un cadáver porque el cráneo desde arriba de la frente se había desparramado mientras chorreaba sangre y cerebro en el suelo. 
 
“... ¿Eh?” 
 
¿Qué pasó?, parece que esta era una pregunta que todo el mundo además de Erina también tenía. 
 
Ella justo acababa de apartar los ojos por un segundo, justo en tan poco tiempo Kurono robó esa espada maldita, y también, le voló la cabeza. 
 
Todo el mundo había visto ese momento decisivo, pero los espectadores, ninguno de ellos, pudieron entender lo que acababa de ocurrir. 
 
La pregunta se hizo lo suficientemente ruidosa como para ser escuchada aquí y allá en todo el Coliseo. 
 
Kurono ni siquiera se declaró vencedor, sino que lanzó esa espada Sin Nombre que se había vuelto negra, quién sabe cuando, en una sombra que se extendía a sus espaldas. 
 
Debe ser la Dimensión Mágica, la espada desapareció como si se hundiese en la sombra, y Kurono volvió a tener las manos vacías. 
 
Así, como si no hubiera pasado nada, se dio la vuelta de forma natural para salir del lugar. 
 
“¿Eh, qué, acaba de pasar?” 
 
Como era de esperar, había alguien capaz de responder a esa pregunta. 
 
*** 
 
Las cosas que necesitó para matar al enloquecido elfo fueron sólo dos disparos, una Cobertura Metálica falsa de una Bullet Arts / Artes de la Bala normal y una Granade Burst / Ráfaga de Granadas con poder de explosión restringido. 
 
Envié la Granade Burst / Ráfaga de Granadas a su mano derecha, así definitivamente liberó el Arma Maldita, mientras que la única bala del Bullet Arts / Artes de la Bala fue a la frente del verdadero cuerpo. 
 
El Goblin que una vez fue poseído por Hacha Maldita -Tsujigiri ciertamente evadió o se resguardó de las Artes de la Bala, no fue Rifle y Anti-Material de ese momento, de todos modos, se resguardó con la espada, mostró reflejos verdaderamente aterradores. 
 
Como un Sin Nombre es de menor grado, es fácil adivinar que el nivel de Berserk también será más bajo. 
 
En resumen, pensé en esto, ¿no estaría bien hacerlo a medias?? 
 
Y mis predicciones dieron en el blanco, las balas dieron magníficamente en el objetivo. 
 
“Seguro que terminó rápido” 
 
Murmuraba mientras veía al hombre elfo yaciendo muerto mientras chorreaba sangre de la frente y del cerebro de la parte posterior de la cabeza. 
 
La espada Sin Nombre ya está en mi mano. 
 
No apunté a eso. Sólo que la espada voló gracias a la Granade Burst / Ráfaga de Granadas y terminó volando hacia mí. 
 
Si me hubiera quedado ahí parado, me habría golpeado en la cara, o si la hubiera esquivado, habría sido problemático ir a recogerla, así que decidí atraparla. 
 
Vino a mí a la velocidad de una flecha, pero no soy un humano remodelado por nada. Incluso sin Boost / Aumento, puedo coger fácilmente una espada que viene hacia mí. 
 
Y como de costumbre, las odiosas voces llegaron a mi cabeza desde la empuñadura, a la que encerré a la fuerza con ennegrecimiento, y la arrojé dentro del Shadow Gate / Puerta Sombra. 
 
Tal vez terminó anticlimáticamente que incluso los espectadores estaban haciendo ruido sobre algo y ni uno solo me aplaudía. 
 
Bueno, como sea, no participé para hacerlos felices. 
 
Así terminó mi primer Torneo de Batalla de Espadas, punto. 
 
“... ¿Hm?” 
 
O tal vez no. 
 
Me dirigía hacia la entrada para dejar este lugar de inmediato, pero de repente sentí que la energía mágica aumentaba... no, hablando con precisión, vi algo brillar. 
 
Tuve un presentimiento muy malo, pero parece que no tengo la opción de no darme la vuelta. 
 
“De alguna manera me parece recordar haber experimentado algo similar” 
 
Las fuentes que liberaban las luces eran 8. 
 
Se dibujó un círculo de 2 metros de diámetro con un color azul brillante. Estaba hecho de patrones geométricos y alfabetos de otro mundo mezclados. 
 
No sé de qué se trata esa Ecuación Mágica, pero inmediatamente entendí el efecto de la magia. En resumen es Invocación Mágica. 
 
De las luces aparecían diferentes personas con diferentes armas. Humano, elfo, enano, duende, orco, lamia, cíclope y gárgola. 
 
Todos ellos mostraban el blanco de los ojos, tenían un aliento áspero y salvaje, y todos soltaban gemidos de sus bocas. 
 
Todos ellos se encontraban en el Estado Berserk, como es lógico, con las Armas Malditas en sus manos. 
 
“¡Wooooooooooww! ¡Ha ocurrido un accidente! ¡Parece que los otros usuarios de Armas Malditas que teníamos como repuestos fueron liberados de una vez debido a un error!” 
 
Ya veo, así que esta es la sorpresa. 
 
Aunque lo sé, esta situación me hace recordar 'eso' aunque no quiera. 
 
Hay un enemigo en el campo, y de repente hay casi una decena de refuerzos. 
 
Esto me hace recordar cuando usé por primera vez la magia negra, sobre esos molestos experimentos de maniobras. 
 
“Haciéndome recordar los tiempos más oscuros” 
 
Puedo sentir la sensación del latido del corazón desde el interior de la Shadow Gate / Portal Sombra. 
 
Es sólo eso lo que puede reaccionar tanto a mi ira. 
 
“Bien, ayúdame a ventilar mi enojo después de bastante tiempo...” 
 
Mantuve mi mano sobre mi sombra y una empuñadura de color negro azabache apareció con una fuerza como si algún animal salvaje hambriento estuviera atacando a su presa. 
 
“... Vamos Absolute Grudge Hatchet / Hacha de Rencor Definitiva –  Kubidan” 
 
Capítulo 284 Sin Nombre Parte 03 
 
 
Ocho usuarios de Armas Malditas aparecieron ante mis ojos después de pasar a través de la luz azul de Invocación Mágica. 
 
Esgrimí Absolute Grudge Hatchet / Hacha de Rencor Definitiva –  Kubidan y al mismo tiempo todos me atacaron. 
 
Los espectadores que miran desde el costado podrían no ser capaces de decir quién estaba poseído por la maldición, si ellos o yo. 
 
“¡Haaaaaaah!” 
 
Después de todo, hasta estoy gritando para entrar en calor. 
 
Los ocho me percibieron como su presa y me atacaron, pero no tenían ningún trabajo en equipo. 
 
Como resultado, ignoraron la férrea regla de un equipo, y eligieron la estúpida idea de alcanzarme rápido, así que me alcanzarían por turnos con el más rápido siendo el primero. 
 
“¡Kiyyooooooooo!” 
 
“¡¡Uuuaaaahh!!” 
 
Dos mujeres, un goblin y un humano, fueron los primeros en acercarse a mí. 
 
La primera estaba armada con una daga algo más grande que las de Clase Ladrón, mientras que la segunda estaba armada con una lanza corta que los Guardianes de la Ley de Spada usan normalmente. 
 
Bueno, si fuera un novato o un aventurero de bajo rango, podrían ser capaces de matarlo con un solo golpe, gracias a su estado Berserk, sin embargo... 
 
“¡KuroNagi / Calma Negra!” 
 
No soy un oponente tan fácil. 
 
Despliego mi habilidad marcial de barrida lateral más usada. Golpeé el torso de las dos que se acercaban mientras de la hoja brotaba borbotones de Aura como si rugiera estruendosamente. 
 
La Absolute Grudge Hatchet / Hacha de Rencor Definitiva –  Kubidan está dotada de una hoja del tamaño de una espada bastarda, que puede cortar fácilmente desde fuera del alcance de la daga, aunque sea algo grande. 
 
Como se esperaba de tener el nombre Corto, el alcance ni siquiera alcanzaba el de una lanza normal. 
 
Por el momento, pude evadir la punta de la lanza que apuntaba a mi corazón sin que arañara mi Diablos Embrace / Abrazo del Diablo, así que no hubo problema. 
 
Ambas ya tienen sus cuerpos divididos en dos, así que ni una lanza vendrá hacia mí, ni una daga. 
 
Antes de que los cuerpos superiores de los dos cayesen al suelo con las entrañas, los intestinos y sangre salpicada en el suelo, agité mi espada y tomé medidas evasivas. 
 
“¡GooooOAAAAA!” 
 
El Orco se acercó a mi 3 pasos más tarde que las dos primeras, sosteniendo un Hacha de Batalla estándar de los guerreros sobre su cabeza. 
 
En el borde izquierdo de mi visión, la Lamia me rodeó y blandió su cimitarra, así que aunque loca, sigue siendo una serpiente astuta. 
 
Y aún más astuto era el elfo varón parado detrás del orco mientras me apunta con el estoque. 
 
No es tan guapo como el que maté a tiros antes, pero tiene la cara de una persona astuta. Tal vez su personalidad original sigue en efecto incluso después de volverse loco. 
 
Mientras pensaba en eso de forma indiferente, evadí el ataque de los tres dando un gran paso atrás. 
 
Las espadas que parecían moverse para cortar mi imagen posterior, naturalmente, solo pasaban por el aire. 
 
Tengo confianza para bloquearlos fácilmente, pero el hacha de batalla que el Orco blandió pasó a incluso cortar la parte superior del cuerpo del Goblin de antes y creó una lluvia de sangre en la zona, y es seguro que no quiero mojarme en eso. 
 
Mientras me estremecía por algo diferente al miedo, aterricé en el suelo al saltar hacia atrás y al mismo tiempo pateé el suelo para cubrir la distancia recorrida. 
 
El objetivo es la Lamia. 
 
En esta batalla cuerpo a cuerpo no será bueno dejar una Lamia permanecer hasta el final, ya que puede hacer diferentes movimientos en comparación con otros que caminan sobre dos piernas. Incluso podría apuntar a mis puntos ciegos de ahora en adelante. 
 
“¡Ja!” 
 
“¡¡Kiieeeeeiiiiii!!” 
 
Como era de esperar, es mucho más rápido parar su Cimitarra que cubrir toda la distancia moviendo mi cuerpo. 
 
La Lamia tomó postura para derribarme, en otras palabras, de nuevo iba a blandir su espada. 
 
Pero, un Sin Nombre y mi hacha dos veces evolucionada están en niveles diferentes. Además, mi fuerza ha dejado el reino humano, y mi oponente es una chica con brazos débiles, así que la diferencia de poder también es grande, tan grande que no se puede llenar con un Berserk de bajo nivel. 
 
Comparado con el hacha gigante, esa Cimitarra parecía realmente una mierda, y como era de esperar se rompió tan pronto como chocaron. 
 
Ella lo soportó sin soltar la espada, pero su postura no está ordenada, y puedo apuntar a cualquier parte, su cuello delgado, sus generosas tetas, su delgada cintura. 
 
En ese caso, sin dudarlo, como su nombre indica, voy a cortarle el cuello. (NTI: Kubidan: Corte de cuello, bisección de cuello, etc.) 
 
“ “ “¡¡GaaaaAAAAAAAAAAaaaaaa!!” ” ” 
 
En el momento en que el cuello de la Lamia fue cortado y voló en el aire con una expresión de resentimiento, tres grandes hojas me atacaron. 
 
Uno era, el Orco que de nuevo blandió el hacha de batalla que se había hundido antes en la superficie de la tierra. 
 
Los otros dos son el Enano de pies lentos y el Cíclope. 
 
El enano también sostiene un hacha. En comparación con las hachas de batalla que tienen un par de hojas unidas que parecen una mariposa abriendo sus alas, el hacha de este enano es unilateral. Probablemente debería llamarlo tomahawk. 
 
El otro es el Cíclope, ah, no los he visto desde esos experimentos, su tamaño es grande, y parece más grande cuando está parado al lado del enano de pequeño tamaño. 
 
En realidad su tamaño sería de unos 2 metros y medio, y no tenía un cuerpo tipo culturista como los Orcos, sino que tenía un cuerpo tipo luchador de sumo, así que parecía aún más grande. 
 
Ese gordito sostenía una alabarda aún más grande que él. 
 
La hoja estaba hecha con la mezcla de la punta de una lanza, y ambos lados de las hojas de un hacha, aunque puede dar varios tipos ataques, se vuelve más difícil de usar, respectivamente. 
 
Bueno, un cíclope loco podrá usar eso, pensé, pero si un cíclope usara toda su fuerza, entonces hasta un palo de madera sería suficiente para matar a alguien, el tamaño de las hojas es un pequeño problema por lo tanto. 
 
Orco, Enano, Cíclope, los tres tienen fuerza física que supera a los humanos. 
 
Los ataques desplegados por los tres vinieron con una fuerza que partió la tierra. 
 
De nuevo elegí la evasión, pero esta vez moviéndome al frente. 
 
“Double KuroNagi / Calma Negra Doble 
 
Salté frente al pecho del más gordo de los tres, el cíclope. 
 
Así como pasé a través del fuerte brazo de Wrathpun y lo corté, salté hacia adelante para evadir y ataqué mientras pasaba, incluso la Habilidad Marcial es la misma. 
 
El primer KuroNagi se dirigió a la derecha y cortó profundamente el flanco derecho del Cíclope que tenía un cuerpo color ceniza que parecía una roca. 
 
Aunque también llevaba un pantalón de cuero negro como yo, la parte superior del cuerpo está desnuda. No importa si tiene músculos y grasa como armadura, no es suficiente para detener la hoja de un arma maldita. 
 
La punta del hacha rompió los músculos abdominales, aplastó las costillas y atravesó el cuerpo mientras agitaba las entrañas. 
 
Al momento siguiente, de la sección de corte comenzaría a brotar una ducha de sangre, pero ya se ha desplegado el segundo KuroNagi. 
 
El aura maldita que brota hacia el lado izquierdo está revestida en la hoja apuntando a la cabeza del enano que no puede seguir mis movimientos con sus ojos. 
 
La barba larga de la raza enana es heroica como la melena de un león, y también podría ayudar a proteger el cuello. 
 
Pero Absolute Grudge Hatchet / Hacha de Rencor Definitiva –  Kubidan no puede ser detenida con esa pésima defensa. 
 
Como si el hacha estuviera mostrando deleite, el zumbido pareció llegar a mi oído mientras cortaba el viento. 
 
‘Déjame cortar más, déjame cortar más cuellos, matar al enemigo, matar en un ataque’ . la hoja maldita nunca deja de querer decapitar, no se detendrá, no puede detenerse, y no quiero detenerla. 
 
La barba que crecía como árboles fue deforestada, y el cuello gordo como el de un tocón también fue cortado mucho más fácilmente que romper leña. 
 
Y así, el ataque consecutivo de KuroNagi mató al Cíclope y al Enano. 
 
He pasado por delante de ambos, y ahora mismo ambos se han convertido en cadáveres yaciendo detrás de mí mientras sangraban mucho. 
 
Al dar la vuelta, como era de esperar, los dos cadáveres se hundían en el charco de su propia sangre. 
 
Sin embargo, no me di la vuelta para comprobarlo. 
 
Debía interceptar a este tipo atacándome por detrás sin ocultar la sed de sangre. 
 
Es un elfo astuto incluso después de haber sido maldecido. 
 
Siguió la misma ruta siendo un segundo más lento que yo, su cuerpo estaba cubierto de la sangre del Cíclope y el Enano. 
 
Debe haber intentado atacarme en el momento en que desplegué la Habilidad Marcial, es el momento más ideal para dar un golpe decisivo. 
 
En realidad, no puedo bloquear el estoque que se acerca con el hacha. Además, no tengo la compostura suficiente para correr a una distancia tan corta a una velocidad lo suficientemente rápida para evadir ese ataque penetrante. 
 
Entonces debo recibir este ataque... no, todavía tengo una mano, para hablar más precisamente, es mi mano izquierda vacía. 
 
Ese ataque no tiene finta y está dirigido a mi corazón. 
 
Por eso es fácil leer su trayectoria. 
 
“... ¡Whoops!” 
 
Agarré la hoja de la espada del estoque que se acercaba con mi mano izquierda. 
 
Si mi mano estuviera desnuda podría haber sido cortada, pero mis manos están siendo protegidas por una molesta sirvienta de pelo negro. 
 
Incluso ahora que he agarrado la espada, puedo escuchar su agradable voz gritando en mi cabeza . ‘Protegeré las manos del amo~’ 
 
El guante trabajó duro y mi mano está completamente ilesa, además numerosos cabellos cubrieron la hoja de la espada en un instante, deteniendo el ataque. 
 
Una vez que lo detenga, el elfo con poca fuerza física no podrá vencerme. 
 
Empujé el estoque a un lado con mi mano izquierda, y moví el hacha de guerra en mi mano derecha. 
 
No necesito habilidad marcial para cortar el cuello de un elfo. 
 
Con un ligero corte, pude cortarle la cabeza como una hoz cortando hierba. 
 
“Ahora el Orco... no, la Gárgola es el primero” 
 
Las Gárgolas son una raza demoníaca que tienen alas en la espalda, y las alas no son piezas de exhibición, sino que en realidad tienen la capacidad de volar. 
 
He luchado contra monstruos que vuelan durante esos experimentos pero, bueno, qué decir, todos son difíciles de combatir. 
 
“¡Mierda!” 
 
De todos modos, antes del Orco, la Gárgola se acercó con un tridente en la mano, parecía como si una persona común se imaginara a un diablo sosteniendo un tridente. 
 
El diablo que parecía una estatua de piedra se movió y bajó ese tridente como si quisiera atravesarme la cabeza. 
 
Aunque estaba atacando desde un punto ciego, por encima, pero con tanta sed de sangre, y... 
 
“¡Kyooooowaaaaaaahhhhhh!” 
 
... Esa extraña voz chillona, puedo sentirlo fácilmente viniendo a atacarme y puedo evadirlo sin problemas. 
 
Me aparté, evadiendo apenas el tridente. 
 
Me alarmó que el tridente pudiera perforar los extremos de la capa que revolotea, pero la capa se regenerará si se rasga un poco. 
 
Tal vez porque estaba pensando en algo tan tonto llegué un poco tarde para lanzar el contraataque. 
 
Cuando moví el hacha, la Gárgola se elevó por los aires. 
 
“Oh no, no lo harás” 
 
Hasta la sirvienta parece estar entusiasmada, ¿qué tal si la dejamos trabajar un poco más...? 
 
“¡Déjenmelo a mí, Amo!” 
 
Sostuve mi mano hacia el cielo, y con la sensación de que mi mano se extendía, la Anchor Hand / Mano Ancla voló hacia la Gárgola. 
 
Los tres alambres hechos tejiendo cabellos negros malditos, todos se enrollaron alrededor del cuerpo de Gárgola como si fueran tentáculos de monstruos con voluntad propia. 
 
“Giii...” 
 
Así como un criminal que escapaba al cielo es lanzado hasta el infierno, no, espera, en verdad, esta Gárgola realmente caerá al infierno. 
 
Pero antes de eso, está el suelo. 
 
La Anchor Hand / Mano Ancla arrastró por la fuerza a la Gárgola y la golpeó fuertemente contra el suelo. 
 
Debe haber sufrido una gran lesión, pero es increíble que no haya soltado el Arma Maldita. 
 
Sin embargo parece que está en su límite, y no puede curarse del daño para volver a atacarme. 
 
Después de todo, no puedo ver que la Gárgola se mueva ni un poco cuando tengo el hacha de guerra justo encima de su cuello. 
 
Aunque su aspecto exterior es de una estatua de piedra, pero en el interior Gárgola también tiene carne, al parecer. 
 
De hecho, la piel misma está hecha de piedra, por lo que en comparación con la humana es realmente dura, pero no significa mucha diferencia a esta hacha de guerra cuando se trata de cortar cuellos. 
 
Pues bien, el último que queda es el Orco, bueno, aunque la Clase Guerrera se arma con equipos pesados de hacha, pero dado este tiempo debe ser suficiente para darle la oportunidad de otro ataque. 
 
En resumen, el Orco ya estaba levantando el hacha de batalla, ya que yo acababa de decapitar a la Gárgola. 
 
Como era de esperar, será difícil cortar a un oponente justo detrás de mí y el hacha de guerra está en la posición después de haberla blandido. 
 
En ese caso, este podría ser un buen lugar para terminar el trabajo del hacha de guerra. Mi enojo también ha disminuido, o mejor dicho, mi espíritu se ha refrescado ahora. 
 
Si necesito matar al Orco a corta distancia, una espada adicional funcionaría. 
 
Es la oportunidad, ¿qué tal usar la que tomé antes? 
 
“Pierce – Sword Art / Atraviesa – Artes de la Espada” 
 
Capítulo 285 Entusiasmo Insano 
 
 
En el momento en que Kurono sacó un hacha gigante brotando con un aura siniestra de su sombra... 
 
“Oho, ¡maravilloso!” 
 
Gritó Mordred. 
 
No había nadie en este salón VIP que se quejara de que su voz era demasiado alta o que estaba demasiado excitado. 
 
“Hmm, es una sorpresa para mí también” 
 
Regin asintió en silencio mientras estaba sentado al lado del altamente excitado Mordred. 
 
Él había dado la orden de lanzar a las 8 personas de repuesto al cuadrilátero al mismo tiempo, fingiendo que había sido un accidente. 
 
El primer combate fue abrumador, o mejor dicho, demasiado rápido para saber lo que había pasado, y se hizo obvio que Kurono no es un novato. Como mínimo, esa habilidad no encaja con los estándares de Rango 3 de Aventureros. 
 
Pero esas predicciones fueron fácilmente superadas, aunque en el buen sentido. 
 
Sólo sosteniendo un gran hacha que estaba revestida de un aura de rojo y negro. 
 
“Fuhahahahaha, Kurono, ¡para que ese niño pueda hacer esto!” 
 
“Así que Kurono-san era un gran maestro” 
 
Las palabras con matices similares surgieron al mismo tiempo y los dos plantearon interrogantes. 
 
“¿Es él su conocido?” 
 
“La misma pregunta para usted, Presidente Mordred” 
 
“Bueno, como sea” . Mordred dejó de lado el tema cuando dijo eso, y entró en el tema principal. 
 
“Esa hacha de guerra, ¿qué te parece?” 
 
Él mismo es un coleccionista de armas malditas e incluso tiene un buen ojo para evaluarlas. 
 
Pero él es sólo un coleccionista fanático, no, es un comerciante de armas por lo que puede decirse que es su trabajo principal también, sin embargo, la persona cuyo verdadero trabajo principal es ese estaba presente además de él. 
 
No había forma de que no pidiera su opinión. 
 
“Ese color y brillo no saldrá con sólo dejar que chupe sangre. Debe haber cortado a familia, amigos, amantes y otras personas íntimas” 
 
Mordred escuchó su explicación y su risa sólo pareció aumentar. 
 
Que cuanto más profundo sea el pecado en el arma, más profundo se fortalecerá el poder de la maldición, e incluso aumentará el poder que reside en ella. 
 
“Fuh, en ese caso, no basta con enfrentarse a algunas personas con 8 Sin Nombres” 
 
“Sí, claro. Después de todo, el Mago Negro está luchando sin magia.” 
 
Cuántas personas en este ‘Gran Coliseo’ podrían recordar el título ‘Mago Negro’ que se dijo en la introducción de Kurono. 
 
Él controlaba el hacha de guerra emitiendo odio y rencor lo suficiente como para poseer a cualquier persona incluso de pie cerca de ella, y mostró una elegante y heroica habilidad con la espada y habilidades marciales, y estaba matando a los oponentes uno tras otro, todo esto muy diferente de la imagen general de un mago. 
 
Lo único que valdría la pena llamar magia serían los tentáculos que derribaron a la Gárgola del cielo, pero cuando una persona lo ve puede interpretarlo como un Alambre o Cadena usada por los instrumentos oscuros que usa la Clase Asesina. Con eso no es posible darle el título de 'mago'. 
 
“Pero en serio, qué manera de alborotar. Así es como un usuario de Armas Malditas debería ser” 
 
“Ya veo, así que ‘Berserker de Pesadilla’ podría no ser una exageración excesiva” 
 
Regin recordó lo que Simon le dijo sobre su ‘Onii-san’ y su nuevo amigo ‘Príncipe’. 
 
“Oh, ¿se llama a sí mismo así?” 
 
“Sí, aparentemente también es famoso en la Real Academia” 
 
Se acordaba vagamente de esa charla, pero seguro que era así, así que consintió. 
 
“¡Hmm, un Berserker eh, realmente interesante! ¡Quiero ver, quiero ver más de esta enloquecida pelea!” 
 
Ese era el deseo de Mordred, y probablemente también el deseo de toda la gente dentro de este Gran Coliseo. 
 
La mejor prueba de ello son los vítores y aplausos para él ahora que ha acabado con el último tipo que quedaba, el Orco. 
 
Los gritos de admiración, en unos segundos, se convirtieron en el estribillo de su nombre ‘Kurono’, ya que esa era la única información que los visitantes tenían sobre él. 
 
Estaba siendo tratado como la estrella de una batalla de espadas. 
 
Pero, había ganado venciendo a los 8 oponentes enloquecidos. Los espectadores querían más estímulo, ahora sólo buscaban ver mucha más matanza. 
 
Además, no sólo usó su destreza con la espada, sino que el Orco fue asesinado por la espada larga que había tomado antes, qué gran actuación. 
 
Él le había dado la espalda al Orco para sólo mostrarlo, pensando eso la gente estaba realmente conmovida por su forma de pensar de darles un servicio de fans gratuito. 
 
Al mismo tiempo, que él fuera capaz de hacer eso significa que tenía mucha compostura. 
 
“Fuahaha, siento pena por la Srta. Chris, pero voy a usarlo aquí...” 
 
El Gladiador (actor) jugando en esta maravillosa batalla de espadas (show), todavía no había mostrado mucha de esa habilidad y la había mantenido oculta. 
 
La estimulación de los espectadores ya les está dando clímax. La elección de la opción realmente mala de no responder a la necesidad de los clientes de una revancha (repetición) es algo que ningún comerciante haría. 
 
De ahora en adelante, ordenó Mordred. Liberar la 'maldición' más fuerte en el ‘Carnaval de Maldiciones’ de esta noche. 
 
“... Saca al ‘Ojos de Demonio’ Hydra” 
 
*** 
 
La espada voló como una bala desde mi Shadow Gate / Puerta Sombra y golpeó brillantemente la cara de Orco. 
 
La hoja que se había vuelto de metal a color negro gracias al ennegrecimiento entró en la boca mientras el Orco gritaba. 
 
Los dientes desiguales que parecían colmillos fueron cortados junto con las encías, la lengua se rasgó en dos, y en un instante toda la boca se llenó con el sabor de la sangre. 
 
No, incluso antes de que el paladar fuera capaz de enviar la señal al cerebro para procesar el sabor, el cerebro ya estaba muerto y la sensación en sí podría haber desaparecido. 
 
En cualquier caso, la espada lanzada diagonalmente hacia arriba hacia la cara del Orco agitó perfectamente sus tejidos cerebrales, perforó y rompió el cráneo, y sobresalía de la corona de la cabeza. 
 
Por mucho que esa hacha de batalla quiera partirme la cabeza, sin ninguna voluntad que pueda estimular esa sed de sangre, ese deseo nunca podrá cumplirse. 
 
El cuerpo sin cerebro simplemente dejará de moverse. 
 
El Orco cayó hacia atrás en la misma postura de sostener el hacha de batalla sobre su cabeza. 
 
Al mismo tiempo, retiré la espada. 
 
Estoy controlando la espada con Arte de la Espada, así que otros espectadores pueden parecer que la espada salió del cuerpo por su propia voluntad. 
 
Y, al terminar su trabajo, también se fue, en otras palabras, de nuevo a la sombra. 
 
Lo mismo sucede conmigo, ahora que he terminado mis peleas. 
 
Esta vez seguramente pensé en recoger las armas y salir de aquí, en ese momento. 
 
SFX: ¡¡VOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!! 
 
Pareciendo que el Coliseo explotó, los gritos eran demasiado fuertes para ser considerados en ese nivel reverberaban. 
 
“¿Q-qué...?” 
 
Es fácil ver que los espectadores están contentos en su ambiente entusiasta y loco. 
 
Completamente diferente de mi primer combate, la reacción es un polo opuesto. 
 
No me digas que tomaron mi control del Arte de la Espada como un truco de magia. 
 
Naturalmente, no luchaba para complacer al público, y ni siquiera prestaba atención a la reacción de los espectadores. 
 
Incluso yo tengo nervios de humano que se tensan frente a grandes multitudes de personas, si tuviera que dar un discurso aquí mismo, estoy bastante seguro de tartamudear en la primera palabra. 
 
Sin embargo, el mal sabor de boca de esta competición era demasiado severo como para hacer retroceder la sensación de nerviosismo. 
 
Pero entonces, si estoy recibiendo este tipo de reacción inesperada, es natural que me quede perplejo. 
 
O mejor dicho, ¿está bien para mí volver así? Los gritos diciendo ‘Kurono’ están resonando por todo el lugar. 
 
Por favor, que alguien me diga qué está pasando. 
 
“Fue una gran pelea, Aventurero Kurono” 
 
Ahora bien, mis oraciones llegaron al cielo, no, el único Dios en que puedo pensar para cumplir mis promesas es Mia-chan. 
 
Y esa niña no tiene una voz tan grave. 
 
“Usted es el Presidente Mordred, si no me equivoco” 
 
“De hecho, es bueno que me recuerdes, estoy feliz” 
 
“No, es obvio mirándolo” 
 
La razón por la que soy capaz de adivinar correctamente sobre el dueño de la voz es porque se está proyectando una gran imagen de un no-muerto en la Arena. 
 
El tamaño es aproximadamente el de un dragón de 10 metros. Por supuesto, la persona real no es así. Esto es probablemente un holograma hecho haciendo uso de Magia de Luz. 
 
Este mundo mágico supera a las ciencias modernas en lugares como éste, realmente aterrador. 
 
Además, incluso escuchó mi voz y contestó lo que significaba que estaba usando Magia de Viento para recoger mi voz, o que algún familiar invisible me estaba escuchando. 
 
“Primero quiero disculparme por confundir tu verdadera habilidad. Nunca pensé que fueras un gran maestro usuario” 
 
“Bueno, gracias por eso” 
 
Soy un Aventurero de Rango 3, el oponente es un Gran Comerciante, y también el cliente de esta Misión. 
 
Pero, todavía no puedo evitar hablar sin honorífico, después de todo él trató de estafarme antes. 
 
Por lo tanto, ahora que me está hablando, puedo sentir algo turbio detrás de ello. 
 
“Uh-huh, he evaluado altamente tu habilidad en esta lucha, no, también estoy profundamente conmovido por ello. La gente que espera aquí también siente lo mismo, sin duda” 
 
Ya veo, así que mi estilo de lucha fue lo suficientemente interesante como para estimularlos a todos. 
 
No estoy tan feliz por ello, ni mi dinero aumentará ni el Arma Maldita se hará más fuerte con esto. 
 
“Como se esperaba de llamarse a sí mismo ‘Berserker de Pesadilla’” 
 
“¡No me llamo así! ¿De dónde coño has sacado esta información?” 
 
“Hahaha, no seas modesto, he oído tu fama en la Academia” 
 
“¿Eh, en serio?...” 
 
¿Qué carajo?, eso es una noticia nueva para mí. 
 
Y aquí estaba yo pensando que sólo Wil usaba ese vergonzoso título... no, mejor no pensar en ello ahora mismo. 
 
“Entonces, ¿qué quieres decir? No puedes estar aquí sólo para decir palabras de elogio” 
 
“De hecho, ahora viene el asunto principal. Bueno, Kurono, no debes estar satisfecho con la pelea de esta noche. Así que, ¿qué te parece ir en contra de un arma maldita apta para luchar contra ti?” 
 
“... ¿Qué dijiste?” 
 
Sólo puedo pensar en esto como otra estafa para mí. 
 
“Es el usuario de armas malditas de más alto nivel en este torneo. Naturalmente, el dinero de la lucha también será más alto que los diez millones 
de Klan. Hiciste la misión por tu elección, ¿verdad? No puedo pensar que no quieras pelear” 
 
Si excluyo el nivel de peligro, cuán tentador es este plan. 
 
En primer lugar yo mismo quiero un Arma Maldita fuerte, si el otro lado me la está dando, eso es trabajar para mi deseo. 
 
Y, no hay razón para engañarme en esta situación actual. 
 
Engañar significaría no desplegar al usuario del arma maldita más fuerte. No se me ocurre que eso ayude con las ganancias de Mordred. 
 
Naturalmente, no entregar el Arma Maldita después de ganar la pelea, o no pagar el dinero de la pelea, ambas cosas no sucederán, ya que oficialmente he tomado la misión con la ayuda del Gremio, así que no tiene sentido preocuparse allí. 
 
En ese caso, mi respuesta ya está decidida. 
 
“Bien, aceptaré el reto” 
 
Capítulo 286 Demenciales Ojos de Demonio Parte 01 
 
 
“El ‘Carnaval de Maldiciones’ de esta noche ya se dirige hacia el clímax” 
 
Incluso ahora la Arena tenía el círculo de luz azul de Magia de Invocación dibujado en el suelo, igual que cuando salieron los 8 usuarios de Sin Nombres. 
 
El diseño del círculo mágico en sí mismo era el mismo, sin embargo era increíblemente grande, el diámetro era alrededor de 18 metros de grande. 
 
Pensé si realmente alguien tan grande aparecería o no, pero... 
 
“¡La persona que aparecerá es el usuario de armas malditas más malvado que la Empresa de Armas Mordred tiene en este momento!  El usuario es adivinen qué, una persona exiliada de los Cuatro Grandes Nobles de Spada, la Familia Hydra, y él posee los Demenciales Ojos de Demonio, ¡¡Saeed Maya Hydraaaaaaaaaaaaaa!!” 
 
Con una luminiscencia brillante y el grito del locutor apareció un gigantesco trozo de hielo. 
 
Estaba cerca del centro de la Arena, a más de 10 metros de distancia de mí, pero aun así el frío helado llegó hasta mí. 
 
Probablemente no es un hielo normal, sino más bien un Atributo de Hielo de la Magia de Sellado. 
 
Dentro del trozo de hielo que parecía haber sido sacado de un iceberg, pude ver la figura de una persona sosteniendo un arma con un mango largo como una lanza. 
 
No puedo ver claramente la figura de la persona debido a las capas de hielo opaco que lo cubren, pero es un tamaño más grande que incluso el mío. Casi como el orco al que derroté antes. 
 
Bueno, como sea, pronto será obvio cómo es esa persona. 
 
En el momento en que el trozo de hielo sellado apareció completamente desde el interior de ese círculo mágico, los sonidos de grietas resonaron mientras muchas fisuras corrían a través de la superficie de hielo. 
 
“¡En la oposición tenemos al recién llegado que se ha distinguido por aparecer en este torneo! ¡¡Es el Berserker de Pesadilla KuuuuroonoooooOOOOoo!!” 
 
DEJEN DE LLAMARME ASÍ... De verdad quiero decir eso en voz alta, pero a medida que las fisuras corrían a través de la superficie del hielo, un odio extraordinario y sed de sangre se filtraba fuera de ella, y no tengo suficiente compostura para responder con esta cosa peligrosa frente a mí. 
 
Aparentemente este tipo durmiendo dentro del hielo, está en un nivel totalmente diferente de los 8 con los que acabo de pelear. 
 
Como se esperaba del orgulloso usuario de Armas Malditas del Presidente Mordred, parece que necesito resolución como si estuviera luchando contra un Monstruo de Rango 5. 
 
Sin embargo, gente como él es lo que realmente quiero como oponentes. 
 
“Bueno, veremos qué tipo de combate mortal nos mostrarán ambos. El sello será liberada pronto...” 
 
Suficiente para ahogar la voz del locutor que está siendo amplificada para reverberar en todo el Coliseo... 
 
SFX: ¡¡OOOOOOaaaAAAAAaaaaAAAAAAAAAAAAA!! 
 
... Un fuerte grito rugió. 
 
Al momento siguiente, el bulto de hielo con profundas fisuras que lo cubrían ya no pudo mantener su forma, y se rompió en pequeños pedazos. 
 
Los fragmentos de hielo fueron golpeados por la Luz Mágica que iluminaba toda la Arena y brilló intensamente. 
 
El brillo era verdaderamente hermoso como el del polvo de diamantes, pero la persona que estaba al otro lado estaba emitiendo un sentido ominoso de existencia, igual que el de un espíritu maligno que escapó de las entrañas del infierno. 
 
“¡Oh, genial! ¡Rompió el sello él solo! ¡Ahora no hay magia para detener a los Demenciales Ojos de Demonio, el largamente esperado 6º combate COMIENZA AHORA!” 
 
Los contenidos del anuncio con palabras egoístas ya no entraban en mi cabeza. 
 
En este momento, la persona a la que debería estar prestando toda mi atención debería ser ese tipo de aspecto extraño llamado Saeed junto con los ‘Ojos de Demonio’ que posee. 
 
Un aspecto extraño podría ser una expresión defectuosa, ya que su figura en sí misma era humanoide. 
 
Ese espléndido cuerpo tipo triángulo invertido tenía una armadura de músculos como la de un Orco y llevaba un equipo ligero que ni siquiera intentaba ocultar su silueta. 
 
Llevaba un traje de neopreno negro que tenía líneas de color púrpura que parecían tener algún efecto mágico, como Aumento u otra cosa. La tela lo cubría desde la parte inferior de la garganta hasta la punta de los pies. 
 
Desde el codo llevaba guanteletes de hierro, mientras que en los pies llevaba botas de cuero de dragón. 
 
Ese atuendo parece bastante extraño, pero si no recuerdo mal este atuendo se podía ver a veces entre los de la Clase Ladrón. 
 
Pero entonces, no tenía el arma clave de los Ladrones, la daga, en la mano, sino una alabarda negra azabache que tenía una hoja en forma de media luna. 
 
Pero el mayor problema aquí no es la apariencia de los equipos, sino más bien que el cuerpo robusto tenía una cara completamente delgada y esbelta. 
 
Sus ojos están cubiertos con una máscara hecha de metal negro, probablemente para sellar esos ojos de demonio o algo así, pero aun así es posible adivinar la estructura facial aproximada. 
 
El cabello largo y brillante de color violeta crecía toscamente, pero su expresión no era adecuada para este tipo de peinado salvaje. 
 
Aunque no hasta el punto del guardaespaldas vampiro Ludora, pero su piel también es pálida con las mejillas demasiado delgadas. 
 
Esa cabeza era, no importa cómo uno la vea, desequilibrada en comparación con la forma del cuerpo que es la de un culturista muscular. 
 
Tal vez es el efecto de los Ojos de Demonio que se han convertido en Armas Malditas, que no sólo tenía un simple estado de Berserk, sino que también cambió el cuerpo para volverse fuerte y corpulento. 
 
No, tal vez aparte de eso, su cuerpo también fue reestructurado con drogas como fue conmigo, o tal vez ese traje de cuerpo completo podría estar funcionando como la armadura de la maldición. 
 
Bueno, como sea, no tengo ninguna información previa ni tengo ningún ojo de evaluación para ello, naturalmente no puedo buscar los secretos del enemigo en este momento. 
 
Entonces sólo puedo hacer una cosa como siempre hago, ¡atacar! 
 
“Vamos...” 
 
Esta vez no atacaré con el hacha de guerra de una vez. 
 
Mi primer movimiento es un ataque en olas, primero con Bullet Arts / Artes de la Bala y luego con Sword Arts / Artes de la Espada. 
 
La Bala de Cobertura Metálica falsa ya cargada y diez espadas ennegrecidas aparecieron a mi alrededor en un abrir y cerrar de ojos. 
 
La cabeza de la bala y la punta de la espada apuntan al gran hombre Saeed delante de mí. 
 
“Magic Bullet Art – Full Burst / Artes Mágicas de la Bala – Ráfaga Completa” 
 
El sonido de estallido explotó junto con el destello negro de la boca del cañón. 
 
Pero el sonido y la luz que se dispararon en ese momento no fueron sólo los que yo disparé. 
 
“Ugh... Argh... de... devuélvela...” 
 
En el momento en que habló algo con un pesado sonido bajo que parecía congelar la columna vertebral, la platina que cubría sus ojos se rompió como un cristal. 
 
“¡DevuelveMEEELAAAAAA! ¡UuuuuuuaaaaAAAaaaAAAAAarrrgggHH!” 
 
Los sellados Ojos de Demonio fueron finalmente revelados bajo una amplia visión. 
 
Aunque ambos estamos muy distantes, todavía podía ver claramente sus ominosos pero hermosos ojos morados. 
 
Y como parpadeando, esos dos ojos emitieron instantáneamente una deslumbrante luz púrpura. 
 
El momento en que ambos ojos destellaron y el momento en que mis balas alcanzaron el objetivo fue casi la misma. 
 
Atravesado por innumerables Artes de la Bala, cayó mientras rociaba sangre... o así debería haber sido, sin embargo, esa predicción fue derrocada espléndidamente. 
 
No fueron evadidos ni bloqueados, sino que las balas se rompieron justo en el momento antes de dar en el blanco. 
 
“¡¿Qué?!” 
 
La Bala con Cobertura Metálica falsa hecha con mi energía mágica negra tenía naturalmente una apariencia negra. 
 
Pero esa lluvia negra de balas perdió su color de repente, y coloreó el cielo como granizos incoloros y brillantes. 
 
¿Qué demonios ha pasado? 
 
¿Fueron bloqueados por alguna magia invisible? ¿O fueron las balas rotas por una onda expansiva? 
 
Puedo estar de acuerdo con la ruptura de las balas con esa teoría, sin embargo, el color de las balas en sí mismo fue cambiado... no, fue como si la materialización de la energía mágica del color negro en sí misma tuviera una alteración de naturaleza y calidad, simplemente que demonios es ese cambio. 
 
Pero, no soy tan idiota como para quedarme estupefacto aquí. 
 
“Pierce – Sword Art / Atraviesa – Artes de la Espada” 
 
Sin esperar a que el ojo parpadee, pasé al siguiente ataque. 
 
Las diez espadas ennegrecidas que volaban como golondrinas eran todas espadas largas. 
 
Como de costumbre, todas ellas vuelan desde diversas trayectorias, como por ejemplo, delante, a los lados, detrás y por encima de la cabeza, como si tuvieran que enfrentarse a los puntos ciegos del oponente. 
 
Veamos cómo te las arreglas con ellas ahora. 
 
“¡¡Aa, aaaAAAAaaarrrgghh, ghaaaa, Yo tú, ¿pooorrrrquuÉÉÉEÉÉÉÉÉ?!!” 
 
Otra vez el espeluznante destello púrpura salió de los ojos de Saeed. 
 
En ese momento, las cinco espadas que le habían alcanzado por delante y por los lados tenían una anormalidad apareciendo en ellas. 
 
“El ennegrecimiento se está disolviendo... no, ¿¡es otra cosa!?” 
 
La Absorción de Energía Mágica disolvería por la fuerza el ennegrecimiento causando que la espada regresara a su estado anterior, sin embargo el fenómeno que ocurre frente a mis ojos actualmente no es algo tan simple. 
 
La espada en sí misma cambió. 
 
La hoja de la espada de color negro se convirtió en un cristal transparente en un segundo... no, se convirtió en un cristal con un tenue tinte púrpura. 
 
Este fenómeno es como la cristalización. 
 
Por no hablar de la energía mágica del ennegrecimiento, la espada incluso perdió su componente de hierro original, naturalmente se escaparon de mi control y algunas volaron en otra dirección, mientras que otras cayeron inmediatamente al suelo. 
 
“¡Devuélvela! ¡¡RegresaLAAAAAAAAAAAA!! ¡¡¡Aaarrrggghghhhh!!!” 
 
Mientras gritaba, Saeed miró hacia arriba mientras sus ojos brillaban, su vista se dirigió directamente a una única espada ennegrecida que caía como para atravesar su coronilla. 
 
Esa también se cristalizó en un segundo y fue trágicamente derribada. 
 
Esa espada aterrizó en el suelo, y de manera similar a cuando un cristal cae al suelo, también elevó un sonido estridente y se rompió en pequeños pedazos. 
 
Pero aún me quedan Artes de la Espada. 
 
3 espadas corren detrás de él como zorros astutos tratando de acercarse a su presa. 
 
SFX: KYYYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA. 
 
Mezclándose bien con el espeluznante grito de una mujer, el sonido de una hoja cortando por el aire resonó. 
 
Saeed estaba balanceando la alabarda negra en su mano. 
 
No, casi se sentía como si la propia alabarda reaccionara al ataque que se acercaba y se moviera por sí sola, ya que el corte giratorio fue lanzado en una postura verdaderamente extraña. 
 
Aunque deformada, la alabarda corrió con fuerza, y finalmente se puso delante de las espadas ennegrecidas para derribarlas. 
 
La hoja en forma de media luna no solo rompió las espadas ennegrecidas, sino que las dividió en dos, las tres a la vez. 
 
“Esto es malo, ¿eh? Esos cristalizantes Ojos de Demonio y esa alabarda son ambas Armas Malditas...” 
 
Viendo la reacción de Saeed que se deshizo de las Artes de la Espada, puedo ver algo de sus habilidades. 
 
Primero vienen esos Ojos de Demonio, si algo se baña en el destello de esos ojos, su composición material cambiaría en un cristal púrpura. 
 
La leyenda de la gente que se convierte en piedra con sólo echar un vistazo a Medusa es bastante famosa entre la mitología griega, pero parece que los Ojos de Demonio de Hydra son una versión amatista de esa leyenda. 
 
Después viene la alabarda negra, tiene un gran filo, y puede reaccionar por sí misma, y con seguridad tiene una habilidad de arma maldita. 
 
Pero, el grito de esa extraña mujer me molesta. 
 
Al igual que Evil Eater / Devorador del Mal, existe la posibilidad de que tenga algún tipo de habilidad escondida dentro del arma misma. 
 
En cuanto a lo que es, definitivamente no quiero saberlo, más bien quiero derrotarlo antes de eso. 
 
Bueno, sea cual sea mi deseo, no es tan fácil que un oponente esté de acuerdo con mis deseos. 
 
“¿Dóóóóndeeee, dóóóóndeeeee eeestáááá eeeelllaa?, Miiiiii, Te aaaamoooo AAAArrrghhhhhhh!” 
 
Está diciendo algo sobre una chica desde antes, así que parece que la fuente del odio está relacionada con el amor. Podría ser algo así como que su chica fue secuestrada por unos bandidos o algo así. 
 
No tengo forma de conocer los detalles de su odio, pero como sea, es verdad indiscutible que está siendo controlado por un rencor severamente fuerte. 
 
Mientras él sostenía la alabarda muy larga en la mano derecha, me miró con esos ojos morados y brillantes... ¡espera, ¿no es eso realmente malo!? 
 
“¡¡Muuueeeereeeeeee!!” 
 
Mirándome directamente, los Ojos del Demonio brillaron con una luz deslumbrante. 
 
 
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
Esta vez la persona que aparece es Saeed. La que está en Wing Road es Safiel. 
 
Capítulo 287 Demenciales Ojos de Demonio Parte 02 
 
 
Lo que salió de los brillantes ojos púrpura no fue un simple destello, sino un rayo de luz. 
 
La luz de la cristalización se cernió sobre mí como un foco que busca iluminar a los actores en un escenario. 
 
“¡UOOOOOH!” 
 
Lo esquivé por un pelo... no, ¿¡me rozó?! 
 
Después de evitar la mirada de Saeed y esquivar el ataque, mi cuerpo golpeó el suelo con un choque, soplando polvo de cristal por todas partes. 
 
“Me rozó, así que parece que estoy bien...” 
 
Parecía que me las había arreglado para evitar lesiones mayores, no sentía nada malo en mi cuerpo o en mi energía mágica. 
 
Además de evitar daños corporales directos, mi Diablo’s Embrace / Abrazo de Diablo no se cristalizó, sino que se formó una fina capa de amatista que cubría la superficie. 
 
Era lo suficientemente frágil como para romperse con el impacto de mi aterrizaje, pero si hubiera estado en ese rayo de luz durante demasiado tiempo, como si hubiera recibido un ataque mágico de hielo, todo mi cuerpo habría estado cubierto de amatista y habría estado completamente cristalizado hasta la médula en mis huesos. 
 
“¿Cómo te atreves?, ¿¡CÓMO TE ATREVES!?” 
 
No puedo relajarme después de esquivar una sola vez. 
 
Saeed maldecía mientras me persigue, la fuente de su odio. 
 
Digo ‘persiguiendo’, pero simplemente cambiando su línea de visión puede realizar un ataque fatal que es mucho más rápido que blandir una espada. 
 
Se cierne sobre mí, con la intención de derribarme con su rayo de cristalización. 
 
Seguir evitando estos ataques es probablemente imposible... siendo ese el caso, es probablemente mejor bloquear directamente su visión. 
 
“¡Humo negro!” 
 
Con un movimiento de mi brazo, un humo negro de partículas de magia negra envuelve el área y comienza a oscurecer la arena. 
 
Su mirada ya está definitivamente dirigida en mi dirección, pero parece que he logrado lo que pretendía hacer. 
 
Hasta que pueda atravesar esta cortina de humo negro, ese rayo de luz no me alcanzará. 
 
De la misma manera que bloqueé la magia de luz del sacerdote con el que luché en el Pueblo Irz, parece que la luz de la cristalización se difumina por el humo negro. 
 
“¿DÓÓÓÓÓNDEEEE EEEEESTÁÁÁÁÁÁSSSSS?” 
 
Los gritos enfurecidos de Saeed, habiendo perdido de vista a su enemigo, resuenan desde el otro lado de la cortina de humo. 
 
Bueno, yo tampoco lo veo, pero está empuñando armas malditas que están emitiendo una presencia increíble de odio, sed de sangre y energía mágica; puedo adivinar su oculta ubicación. 
 
“Magic Bullet Arts - Gatling Burst / Artes Mágicas de la Bala - Ráfaga Ametralladora” 
 
Agarrando el hacha con la mano derecha, con la izquierda saco de entre las sombras el rifle prototipo, todavía sin nombre, la especialidad Simon. 
 
Justo antes de que las balas impulsadas por el poder disparen fuego negro desde los barriles gemelos. 
 
“¡UOOOOOOH GYOOOOOOOOO!” 
 
Los gritos de una mujer se superponen con los gritos de Saeed otra vez. 
 
En un instante, una ráfaga de viento sopla, dispersando completamente la cortina de humo que ocultaba nuestras figuras. 
 
Todavía balanceando su naginata, Saeed me atraviesa de nuevo con la mirada de sus dos ojos brillantes. 
 
(NT: EnTruce traducía el nombre del arma como ‘Alabarda’, pero estamos entrando en los capítulos traducidos por Yoshi, y pues él explica que el arma realmente es una Naginata. De ahora en adelante es posible que algunos nombres cambien). 
 
“Fu, gufu, gugegee... despierta.” 
 
En la pausa entre sus ataques, esquivé inmediatamente... o lo intenté, pero mis piernas no se movieron; están pesadas. 
 
“¡¿Qué...?!” 
 
“Ooo... Aaaah...” 
 
“Uu... Gururu...” 
 
Dos pares de brazos estaban envueltos alrededor de mis piernas. 
 
Esos brazos pertenecen a los usuarios de armas Sin Nombre que acababa de derrotar. 
 
El Orco que le había atravesado en medio de la cara, y el guapo elfo al que derroté primero. 
 
¿Por qué? deberían estar muertos ¿por qué pueden moverse? 
 
“¡KYOOOOOU!” 
 
Antes de que pudiera responder a esa pregunta, un tercer cadáver, la humana cuyo torso corté por la mitad, se aferra a mi cintura, sin tomar en cuenta el hecho de que sus intestinos se están derramando. 
 
El Orco, el Elfo y la mitad de la mujer. Con tantos enemigos sobre mí, ni siquiera yo puedo moverme para escapar. 
 
Sería fácil salir de la situación con el hacha en la mano derecha; sin embargo, no tengo tiempo para eso. 
 
Porque Saeed ya me está mirando. 
 
“¡Maldita sea!” 
 
“¡CÓMO TE ATREVES A MATARLAAAAA! ¡MUEEEEEREEEEE!” 
 
Y sus Ojos de Demonio brillaron... 
 
*** 
 
“La Amethyst Gaze / Mirada Amatista se está moviendo bien; ha pasado un tiempo desde la última vez que jugué con mi Ojos de Demonio, así que estoy aliviado.” 
 
Viendo la galante figura de Saeed, que acababa de demoler las Artes de la Bala de Kurono con una sola mirada, Regin mostró una mirada despreocupada en su cara. 
 
“Jajaja, veo que aún no se ha oxidado. ¿No está ese poder más allá de los Ojos de Demonio Despertados original?” 
 
Como decía Mordred, cinco espadas ennegrecidas perdieron el control y se estrellaron contra la tierra, rompiéndose en pedazos. 
 
Amethyst Gaze / Mirada Amatista, ese es el nombre de los Ojos de Demonio que son el orgullo de Saeed... no, el orgullo de la Casa Hydra, una de las Cuatro Grandes Casas Nobles de Spada. 
 
Su efecto es simple, convierte cualquier objeto en amatista. 
 
Como una habilidad del Ojo de Demonio que tiene efecto sólo con la vista, se podría decir que es popular. 
 
Es casi tan fuerte como el tercer ojo del Cockatrice, el Ojo Petrificante del Demonio. 
 
A la vez que es simple y tremendamente potente, también es extraordinariamente fácil de usar. 
 
Con sólo dirigir la línea de visión, convierte a tu oponente en una estatua de cristal inmóvil. 
 
En cuanto a las contramedidas, los dos métodos son evitar la línea de visión utilizando un escudo, magia defensiva o terreno, o evitar un impacto directo del rayo de luz que causa el efecto. 
 
“Para utilizar el humo, su magia negra es bastante versátil, ¿no?” 
 
Por lo tanto, la elección de Kurono de bloquear la mirada de los Ojos del Demonio fue muy efectiva. 
 
Sin embargo, ese sólo sería el caso si Amethyst Gaze / Mirada Amatista fuera el único método de ataque de su oponente. 
 
Saeed está equipado con un arma maldita más poderosa. 
 
“Oh, puedo oírlo, el grito de dolor que despierta a los muertos.” 
 
SFX: ¡GYOAAAAAAAH! 
 
El grito de agonía de la mujer humana en la agonía de su muerte sería lo suficientemente desagradable como para hacer que cualquier ser humano normal se tapara los oídos. Sin embargo, para Mordred, no, para la familia de los No Muertos, ese sonido era una canción de cuna tranquilizadora. 
 
“Usó el Dead Revival / Reavivamiento de Muerto de la Haunted Grave / Tumba Embrujada, ¡bien, bien!” 
 
(NTI: La habilidad es literalmente llamada "Dead Alive / Muerto Vivo" en Katakana, pero esto no tiene mucho sentido en Inglés / ni en español... el Kanji dice "Dead Revival" así que usé eso) 
 
Regin, anunció esto con una sonrisa, y fijó su mirada en la naginata negra azabache de la mano derecha de Saeed. 
 
Su inscripción es Haunted Grave / Tumba Embrujada. 
 
Una vez fue el arma del Sepulturero, cuyo papel era poner a los muertos en el sueño eterno. Tiene una historia así, pero ahora se ha convertido en un arma profundamente maldita que otorga falsa vida a los muertos y les impone aún más cargas en este mundo. 
 
Cada vez que se balancea, el odio escondido dentro de la hoja suelta un gruñido, haciendo sonar una canción maldita que impide que los muertos descansen. 
 
Y luego está la magia de oscuridad que mueve los cadáveres de acuerdo a tu voluntad. 
 
La melodía soltada por la Haunted Grave / Tumba Embrujada se convierte en el canto para lanzar Dead Revival / Reavivamiento de Muerto, resucitando cadáveres adecuados para convertirse en no-muertos. 
 
Cadáveres adecuados, es decir, los cadáveres de aquellos que tenían una fuerte voluntad de vivir en este mundo. 
 
Para ser más específicos, cadáveres que albergan mucha magia negra y magia oscura, que se convierten en la fuente de energía que les otorga su falsa vida. 
 
Es por eso que los cadáveres de los Sin Nombre, que han sido poseídos por una maldición, son materiales perfectos para resucitar como No Muertos. 
 
Bueno, ya son zombis sin forma de volver a la normalidad en el momento en que son maldecidos de todos modos. 
 
“¡Oh! ¡Ya han empezado a moverse! ¡Uno, dos, tres! ¡Sería realmente difícil revivir a aquellos cuyas cabezas fueron cortadas!” 
 
Las vibraciones de la melodía de Dead Revival / Reavivamiento de Muerto se amplificaron hasta el punto de convertirse en ondas de choque, y la cortina de humo de Kurono se desvaneció y se dispersó con un solo golpe del arma. 
 
Y Mordred, mirando desde arriba, exhaló en silencio. La visión de su odiado enemigo siendo atacado por los tres cadáveres era de hecho una buena visión. 
 
“¡Maldita sea!” 
 
El sistema de comunicación por voz que utilizaba sirvientes con fuerte magia de viento y buenos oídos significaba que incluso los murmullos desesperados de Kurono eran retransmitidos a la sala VIP. 
 
“Ahora, ¿qué vas a hacer? ¡No me decepciones, Berserker de Pesadilla!” 
 
Incluso Kurono, con su fuerza física sobrehumana, no podía escapar de la Amethyst Gaze / Mirada Amatista esta vez. 
 
Si mira directamente de frente, ni siquiera la chaqueta hecha de cuero de un demonio de alta clase podría resistir la cristalización. 
 
¿Esto es realmente el final, o tiene algo bajo la manga? En ese momento Mordred, mirando a medias con expectación, y a medias con resignación, escuchó la voz de Kurono llena de confianza. 
 
“¡Toma esto!” 
 
 
Capítulo 288 Demenciales Ojos de Demonio Parte 03 
 
 
“¡Toma esto! ¡Evil Eater / Devorador del Mal!” 
 
Convoqué la Hungering Wolf Sword – Evil Eater / Espada del Lobo Hambriento – Devorador del Mal desde la Puerta de la Sombra a mi mano izquierda, reemplazando al rifle prototipo. 
 
Agarré el mango y la saqué a la fuerza de las sombras, y posicioné la ancha hoja del colmillo como un escudo. 
 
Eso era todo lo que podía hacer para soportar. 
 
“¡Kuh!” 
 
Mi visión se llenó de luz púrpura cegadora, y perdí los sentidos por un momento. 
 
Pero no siento ninguna anormalidad en ninguna parte. 
 
Puedo sentir que mis brazos y piernas siguen respondiendo. 
 
“¡Gracias Vulcan, me salvaste!” 
 
El Rayo de Cristalización de los Ojos de Demonio disminuyó. 
 
No hay manera de que no pueda bloquear un ataque que utiliza energía mágica como su fuente de poder usando la Hungering Wolf Sword – Evil Eater / Espada del Lobo Hambriento – Devorador del Mal, conocida por devorar cualquier magia. 
 
Parece que Vulcan se abrió paso y cumplió con mis expectativas. 
 
“¡AAAAAAAAAHH!” 
 
¿Está tan enfadado porque no me convertí en una estatua de cristal? Como si Saeed se hubiera vuelto loco, no, ya está loco, emitió un grito de descontento. 
 
“¡Lo siento, pero voy a terminar esto ahora!” 
 
Los tres cadáveres aferrados a mi cuerpo habían sido completamente bañados en el rayo de luz de los Ojos del Demonio, y ahora estaban transformados en bonitas estatuas de cristal. 
 
Mientras doy un paso adelante con mi pie derecho, la estatua del guapo elfo se desmoronó en pedazos, rompiendo su contención. 
 
Con otro paso, los brazos como troncos del Orco se rompen, esparciendo fragmentos de cristales púrpura pálido en el suelo. 
 
Con mi tercer paso, la mitad superior de la mujer aferrada a mi cintura se desmorona y cae. 
 
Sin siquiera balancear el hacha de guerra que todavía tengo en la mano derecha, me he liberado fácilmente de las tres ataduras. 
 
Ahora, no hay nada que me detenga. 
 
Ahora, todo lo que hay que hacer es acabar con este lamentable y maldito noble. 
 
“¡Aquí voy!” 
 
En mi mano derecha, la Absolute Malice Hatchet – Neck Cutter / Hacha de la Malicia Absoluta – Degolladora; en mi izquierda, la Hungering Wolf Sword – Evil Eater / Espada del Lobo Hambriento – Devorador del Mal, empuñando estas dos hojas malditas, corrí directamente hacia Saeed. 
 
(NT: Otro cambio de nombre, está vez en kubidan. Aunque sería correcto decir que no fue cambio de nombre, sino que ahora lo traducen) 
 
“MUERE, MUERE, MUEEEEREEEEE!” 
 
Los gritos de Saeed y el chirrido emitido por su alabarda; estos dos sonidos forman un dúo de discordia. (NT: que se decida si alabarda o naginata -.-”) 
 
El dúo de este único individuo maldito no sólo es desagradable para los oídos, sino suficiente para matar a una persona. 
 
“¡Toma esto!” 
 
Utilicé el Evil Eater / Devorador del Mal para bloquear tres ataques con el rayo de cristalización. 
 
Aunque no es un ataque que pueda tocar físicamente, el colmillo que codiciosamente tiene hambre de maná devora completamente la luz y no lo deja pasar. 
 
La defensa del  Evil Eater / Devorador del Mal es perfecta, ahora el problema es... 
 
“Ooo... ¡OOOAAAAAAAAAAAAAAAH!” 
 
Derramando sangre fresca y órganos de su flanco roto, el Cíclope Sin Nombre levantó su alabarda. 
 
La magia que revive a los muertos nunca ha existido en el pasado ni en el presente; en ese caso, los revivió como no-muertos o está manipulando directamente sus cadáveres. 
 
No, los que les corté la cabeza limpiamente no se mueven... Así que tiene que ser un no-muerto después de todo. 
 
El secreto probablemente radica en ese espeluznante sonido que proviene de la naginata negra. 
 
Bueno, no sé qué es lo que está permitiendo que ese sonido levante a los no-muertos, pero de cualquier manera, no parece haber manera de detenerlos sino cortarles ambos brazos. 
 
“¡GAAAAH!” 
 
Con una fuerza aterradora, el Cíclope se acercó para atacarme. 
 
Con el cuerpo de ese tamaño, es como si la fuerza de un camión viniera hacia mí. 
 
Sin embargo, tengo una compañera confiable en mi mano derecha; no hay nada que temer. 
 
“Kuronagi / Calma Negra” 
 
El ataque marcial del Absolute Malice Hatchet – Neck Cutter / Hacha de la Malicia Absoluta – Degolladora lo partió en dos. 
 
Si querías resistir esto, deberías haber venido preparado con una armadura tan dura como las escamas de salamandra. 
 
Dejo el cadáver del Cíclope, limpiamente dividido en dos partes de la cabeza hacia abajo, detrás de mí cuando finalmente me acerco a Saeed. 
 
“¡IAAAAAAAAAH!” 
 
Su ataque es un gran golpe sin refinar, sin ninguna arte marcial empuñando la naginata; un ataque que incluso un aficionado podría ver. 
 
Sin embargo, la fuerza del golpe está claramente aumentada por el efecto de Berserk. 
 
Como si un dragón moviera su cola, la naginata dibuja un arco hacia mí a gran velocidad. 
 
Pero si el ataque es tan fácil de leer, también es fácil de bloquear. 
 
Los ataques de los Ojos de Demonio ya han cesado; a esta corta distancia, si nuestras espadas se encuentran, yo debería ganar... 
 
“¿¡GUOH?!” 
 
O eso creía yo. 
 
Bloqueé un golpe de la naginata con el Evil Eater / Devorador del Mal, pero es más pesado de lo que imaginaba. 
 
Empujó a la fuerza mi cuerpo usando su hoja creciente. 
 
“¡OOOOAAAAH!” 
 
Ahora Saeed está presionando. Con la velocidad y el ímpetu suficientes para hacerme cuestionar las leyes de la física, devolvió la hoja de la naginata hacia mí. 
 
“Whoa, ¡eso estuvo cerca!” 
 
Lo evité con un paso atrás. 
 
La hoja de media luna negra cortó el aire y se hunde profundamente en el suelo... no sólo eso, ¡está completamente enterrada! Maldición, qué tan afilada es esa cosa... 
 
“¡Maldita sea, necesito un empujón más si quiero ganarle!” 
 
Puse varios metros de distancia entre nosotros, y Saeed se inclinó hacia adelante y me dirigió la vista para usar de nuevo sus Ojos de Demonio. 
 
A pesar de que puedo bloquear con el Evil Eater / Devorador del Mal, esto nunca terminará si mantengo mi distancia. 
 
De cualquier forma, no hay manera de derrotarlo sino atacarlo directamente a corta distancia. 
 
Si estoy siendo empujado hacia atrás por fuerza pura, tengo que aumentar mi fuerza también. 
 
“Menos mal que entrené con Nell...” 
 
Me imaginé la energía mágica negra en mi cuerpo como gasolina a la que estoy prendiendo fuego. 
 
Ese calor se convierte en mi fuerza, y cuanto más arde, más poder fluye a mis brazos. 
 
¡Arde, más, más! 
 
El encantamiento original que yo mismo creé es simple y claro. 
 
“¡Dame poder! Force Boost / Aumento de Fuerza” 
 
El poder se desbordó en mis dos brazos. 
 
Mis dos armas, que ya me parecían ligeras en primer lugar, ahora se sienten aún más ligeras. 
 
Ahora puedo cortar no sólo su cuerpo, sino también ese naginata que es definitivamente más fuerte que una hoja normal. 
 
Este efecto sólo durará unos diez segundos, pero en esta situación, eso es mucho tiempo. 
 
“¡HAAAAAAAAAAAAH!” 
 
“¡GAAAAAAAAAAAAH!” 
 
A un paso delante de mí hay una tormenta negra tejida por las armas malditas. 
 
Hacha, gran espada y naginata; las chispas salen volando de estas tres hojas. 
 
Saeed vuelve a blandir su arma con gran fuerza física, pero ahora puedo bloquear su ataque con una sola arma. 
 
La punta demencialmente afilada de la naginata hace contacto con el cuerpo de la hoja de mi hacha. 
 
Ahora que lo miro de cerca, es una hoja enorme, del tamaño de una cimitarra. 
 
Pero lo que me sorprende no es su tamaño, sino el hecho de que vibra para emitir un sonido agudo. 
 
Lo noto por primera vez cuando nuestras espadas se encuentran. 
 
El secreto detrás de la agudeza de la naginata estaba en esta vibración. 
 
Si mi arma no fuera un arma maldita, su hoja se habría partido en dos. 
 
Mientras admiraba una vez más lo robustas que son las armas malditas, me di cuenta de que tengo un poco de espacio para trabajar. 
 
Ya he visto mi oportunidad de ganar. 
 
Como pensaba, a diferencia de Joto, Saeed no está familiarizado con su arma, por lo que su única forma de atacar es simplemente golpear con su ridícula fuerza. 
 
Ya que he usado mis espadas y luchado en batallas con ellas hasta ahora, debería ganar. 
 
Esta vez, es realmente el fin. 
 
“Dual Kuronagi / Calma Negra Doble” 
 
El primer ataque es con Evil Eater / Devorador del Mal en mi mano izquierda. 
 
La hoja del colmillo se balancea por el aire como un lobo hambriento moviéndose para devorar a su presa. 
 
Lo que atrapó fue su muñeca, y cortó directamente a través de ella, incluyendo el grueso guantelete que la cubría. 
 
“¡GAAAH!” 
 
No siente ningún dolor con el estado Berserk; su voz fue probablemente una reacción a las intenciones de la maldición siendo cortado su brazo. 
 
De cualquier manera, en el próximo momento, no tendrá una cabeza para preocuparse por estas cosas. 
 
El segundo ataque es con Neck Cutter / Degolladora en mi mano derecha. 
 
Por supuesto, estoy apuntando al cuello. 
 
Saeed, que ya no tiene un arma con la que bloquear, no tiene forma de evitar este ataque. 
 
Esos brillantes ojos morados me miraban con ira. 
 
Antes de que el destello de la luz de cristalización pudiera llegar, la hoja de mi hacha pasó a través de su cuello. 
 
“Aaah...” 
 
Aún gimiendo levemente, la cabeza de Saeed cayó al suelo. 
 
“... Se acabó.” 
 
Al yo saltar atrás, el cadáver sin cabeza roció sangre como una fuente alrededor de mis pies y su cabeza quedó teñida de un color carmesí mientras rodaba. 
 
La cabeza, cubierta de sangre, todavía tiene una expresión de profundo odio mientras me mira. 
 
“Aah... Ah... ¡AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!” 
 
De los ensangrentados Ojos de Demonio salió un destello de luz mucho más brillante que cualquiera de los que habían salido antes. 
 
Su línea de visión apuntó directamente hacia mí. 
 
¡¿Tienes que estar bromeando, realmente se las arregló para atacar?! Mierda, no puedo esquivar a tiempo. 
 
Capítulo 289 Los Ojos de Demonio Despiertan 
 
 
Saeed Maya Hydra no tenía talento. 
 
Su familia, una de las Cuatro Grandes Casas Nobles, se enorgullece de su preciada nigromancia y del símbolo del clan, los Ojos de Demonio conocidos como la Amethyst Gaze / Mirada Amatista en los que él no tenía talento. 
 
Desde que Saeed puede recordar, lo tacharon de fracasado, e incluso sus padres no le prestaron atención. 
 
No tenía habilidades con la espada, ni magia, y tenía un físico pequeño... de hecho, su cuerpo era débil y con mala salud. Encima de eso, ni siquiera podrías considerarlo inteligente. 
 
Saeed, que se alejó tanto de la lucha como de los estudios, se dedicó al arte. 
 
“El arte es maravilloso porque no necesito fuerza física, maná o inteligencia; ¡sólo necesito mi propio sentido del yo!” 
 
Afortunadamente para Saeed, que tenía una pasión unánime por el arte, su clan lo aceptó. 
 
Era una alternativa mucho mejor que dejarle deshonrar al clan, y como era un noble, tenía un profundo conocimiento del arte. 
 
Sin embargo, su mayor pasión, a la que se dedicó, fue la escultura tradicional de estatuas de cristal. 
 
La gente de su clan se compadeció de Saeed, quien fervorosamente tallaba masas de amatista, las abrillantaba y pulía. 
 
Como un noble nacido sin talento, seguramente Saeed anhelaba el honor más alto del clan, la Amethyst Gaze / Mirada Amatista. 
 
Todo el mundo pensaba eso. 
 
No importa cómo trató Saeed de negárselo, el brillo de la amatista dejó una profunda impresión en su mente. 
 
Si eras miembro del clan Hydra, sólo con mirar, ¡meramente mirando! podrías crear estos hermosos cristales. 
 
Y así, Saeed las creó. Esculturas de amatista que sólo él podía crear. 
 
Tenía talento. 
 
Sin embargo, sólo una pequeña cantidad, apenas por encima de la mediocridad, como si se lo dieran los Dioses Negros del continente Pandora por lástima. 
 
Se podían contar las esculturas que había vendido con las dos manos, y las esculturas que había logrado exponer con una mano. Su limitado éxito fue consumiendo poco a poco los pensamientos de Saeed, lo que le hizo dudar de sí mismo. 
 
“¿No tengo talento...? ¿No tengo nada...?” 
 
Saeed se cuestionó a sí mismo las mismas preguntas tantas veces que ya no sabía cuántas veces las había repetido, mirando en blanco su escultura de cristal expuesta en un rincón del museo. 
 
Quería abandonar el arte, pero al mismo tiempo, no podía darse por vencido. 
 
Por mucho que se enfrentara a la realidad de su falta de talento, el arte se había apoderado de él de tal manera que no se atrevía a tirarlo todo por la borda. 
 
Si dejara de hacer arte, ¿qué me quedaría? ¿Qué puedo hacer? ¿De qué podría estar orgulloso? 
 
No hay ‘nada’. Esto era lo que Saeed temía por sobre todo. 
 
No es suficiente, no puedes hacer esto, es imposible, es inútil, eres incompetente... Saeed, a quien se le ha dicho continuamente estas cosas desde que nació, necesitaba algo de lo que pudiera estar orgulloso. 
 
Una cosa habría sido suficiente, si tuviera una sola cosa de la que estar orgulloso, podría mantener la cabeza alta y vivir con orgullo, pero... 
 
“Sólo debo d...” 
 
“Hola. Siempre estás por estos lados, ¿verdad?” 
 
Justo cuando estaba a punto de pronunciar su decisión final, alguien le habló inesperadamente. 
 
Era la voz de una joven mujer... no, de una chica. 
 
“Esta escultura de cristal, ¿te gusta?” 
 
“Eh, uh... Sí...” 
 
Era una chica encantadora. Para Saeed, habiendo vivido como un noble, su rostro y su figura no eran tan atractivas como las mujeres nobles que había conocido hasta ahora. 
 
Pero tenía un simple encanto en ella, como si fuera una flor creciendo en un campo. 
 
¿Cuándo fue la última vez que hablé con una chica tan guapa, no, con una persona así? 
 
Saeed luchó con sus palabras intentaba decirle que él había creado la escultura. 
 
“¡¿En serio?! ¡También me encanta esta escultura, es lo mejor que hay aquí!” 
 
Su sonrisa era tan deslumbrante, que Saeed apartó la mirada. 
 
Como si hubiera mirado directamente al sol; como si hubiera mirado con Ojos de Demonio; sin pensar, instintivamente. 
 
Pero no fue algo malo. 
 
“¿Eh... Re-realmente...?” 
 
“¡Ehh! ¿Por qué estás mintiendo? Seguramente estás aquí mirándolo así porque realmente te gusta.” 
 
Él se preguntó, ¿qué era esta excitación que se desbordaba de su pecho? 
 
No, esa emoción estaba desbordando de todo su cuerpo. De sus ojos que eran la prueba de que él era un inútil, los ojos que realmente odiaba. Los ojos cuyo único rasgo redentor era el hermoso color púrpura de sus pupilas. 
 
Saeed estaba llorando. 
 
Era la primera vez en su vida que su talento había sido reconocido. 
 
Todo el mundo lo había visto a él y a sus creaciones con compasión. 
 
La única razón por la que había vendido esculturas, y tenía una escultura expuesta aquí, era porque llevaba el nombre Hydra. 
 
Pero ese día, ella apareció. Una persona que reconoció sus esculturas y dijo que le gustaban. 
 
No podía contener sus sentimientos. 
 
Mientras escondía desesperadamente su cara salpicada de lágrimas, con una voz temblorosa, se las arregló para encontrar palabras. 
 
“Esta... esta escultura... Yo... la hice.” 
 
“¡Ehh! ¡¿En serio?! ¡Eso es asombroso!” 
 
Y así Saeed conoció a esta chica, la única persona en el mundo que lo entendía. 
 
“¡Saeed-sensei, buenas tardes!” 
 
“Buenas tardes... Pero llamarme sensei es un poco embarazoso...” 
 
“¿Por qué no? ¡Sensei es sensei!” 
 
Los dos se hicieron amigos rápidamente. 
 
Primero Saeed le enseñó sobre su propia obra de arte, luego sobre esculturas de cristal y, muy pronto, sobre el arte en conjunto. 
 
Aunque era una plebeya, tenía un profundo conocimiento del arte. A veces, sorprendía incluso a Saeed, que había estado inmerso en el mundo del arte durante mucho tiempo. 
 
A los dos nunca se les acabaron las cosas de las que hablar. Desde artefactos antiguos hasta brillantes escultores de cristal que dejaron sus nombres en la historia, el mundo del arte tenía una historia muy larga y profunda para discutir. 
 
Y luego ella se desviaría del tema del arte y contaría sus propias historias. 
 
Lo que cenó ayer por la noche, dónde fue de compras, cómo se tropezó en su camino hasta aquí hoy; historias sobre su vida diaria. 
 
Pero antes de que Saeed se diera cuenta, llegó a disfrutar de tales conversaciones. 
 
Quería conocerla, quería saber aún más sobre ella. 
 
En ese momento, no, desde el día que la conoció, se había enamorado de ella. 
 
“Quiero hacer una estatua contigo como modelo.” 
 
Esa fue su manera indirecta de confesarse. 
 
“¡¿Ehh, yo?! Eso... eso es... Pero no soy tan guapa...” 
 
“¡No, no puede ser nadie más que tú!” 
 
Animada por su entusiasmo, ella asintió. Sus blancas mejillas se volvieron rojas como manzanas. 
 
A partir de ese día, Saeed se olvidó de la comida y el sueño y comenzó su trabajo con la amatista. 
 
Era como si acabara de haber abierto los ojos a la belleza del arte... no, trabajaba con fervor, esperanza y pasión más allá de eso, como si hubiera encendido su alma. 
 
Y, con el momento perfecto, se acercaba una competencia. 
 
Si esta última creación llega a las finales,  no, primer lugar, le diré mis verdaderos sentimientos . se juró a sí mismo. 
 
“Te amo, por favor cásate conmigo.” 
 
“Me siento de la misma manera, por favor cuida bien de mí.” 
 
El concurso, la confesión, la propuesta... Todo salió bien. 
 
Era como el destino. 
 
Fue como si toda su buena fortuna se hubiera acumulado durante todos los días más oscuros de su pasado con el propósito de conceder su deseo, en este día, en este momento. 
 
Sin embargo, si eso fuera cierto, no le quedaría ninguna buena fortuna a partir del día siguiente. 
 
En ese momento no estaba claro cuánta desgracia le traería esto, pero desgracia fue lo que trajo. 
 
“¡¿No puedes aceptar mi matrimonio?! ¡¿Qué demonios estás diciendo?!” 
 
Si esta situación resultaría en ser buena o mala fortuna era una pregunta complicada. 
 
Un matrimonio entre el hijo de una familia noble y una plebeya nacida en un lugar desconocido no era algo que se permitiera fácilmente. Esto era de conocimiento común tanto para los nobles como para los plebeyos. 
 
Sin embargo, Saeed no había pensado en ello hasta el día de hoy. 
 
Hasta ahora su cabeza no había estado llena de nada más que de pensamientos sobre su amada chica, y de completar su escultura. 
 
“Ahh, ¿es así? Bien, está bien, ya no necesito el nombre de la familia Hydra.” 
 
Saeed no dudó en superar este obstáculo inesperado. 
 
En su corazón, ahora tenía algo mucho más importante que su condición de noble, la única cosa que le daba una razón para vivir, la única cosa que le daba algo de lo que estar orgulloso. 
 
Tomó su decisión rápidamente, e inmediatamente la declaró. 
 
Saeed Maya Hydra, ese día, cortó sus lazos con su clan y se convirtió en Saeed. 
 
Ahora nada se interpondría entre los dos. 
 
Ahora iban a empezar una nueva vida como amantes, no, como marido y mujer. 
 
Y de hecho, nadie se opuso entre los dos. 
 
Si surgieran problemas ahora, serían problemas entre él y ella, el hombre que se convertiría en esposo y la mujer que se convertiría en esposa. 
 
“¿Fuiste... exiliado de la casa Hydra?” 
 
Ella le preguntó sorprendida. 
 
Saeed respondió con orgullo, como si declarara que esta era la prueba de su amor. 
 
“Ahh, ahora tú y yo somos plebeyos, así que podemos casarnos sin preocuparnos de nada...” 
 
“¡¿Eres un maldito retrasado?!” 
 
Las palabras que salían de su boca no eran de alegría, sino de ira. No sería exagerado decir que estaba absolutamente furiosa. 
 
“No puedo creer esto, ahh, idiota, ¡IDIOTA! ¡Basura, traste, bastardo incompetente! ¡Maldita sea, mierda, mierda, MIERDA! ¿Quién carajo te dijo que podías dejar tu clan? No vales nada excepto por eso, ¡el nombre de tu familia Hydra!” 
 
Saeed no podía entender lo que decía. 
 
¿Quién es esta? ¿Quién es esta persona furiosamente enojada delante de sus ojos? 
 
Esta persona que está tratando de levantarme en el aire por el pecho, mostrando sus dientes y escupiendo saliva por todas partes, haciendo un alboroto... ¿Quién podría ser esta persona? 
 
“No me jodas, ¿cuánto tiempo crees que he tenido que soportar estar con un nerd asqueroso y molesto como tú? Si no eres un noble, ¿entonces por qué diablos he pasado por esto? ¡AHH!” 
 
Él no la reconocía, esta mujer, esta mujer loca, no la conocía. 
 
Esto es algún sueño o ilusión; su verdadero yo debería aparecer en cualquier momento. 
 
“¿Por qué dices esas cosas? Yo... Te amo tanto.” 
 
“¡¿Crees que necesito tu amor?! Lo que quiero es dinero, estatus, honor, todo lo que tienen los nobles. Alguien como tú no tiene ningún atractivo como hombre, ¡no te creas tanto, basura!” 
 
Sus ojos, su sonrisa que era tan brillante como el sol... no, todo era mentira. Ahora que su verdadera personalidad estaba expuesta, mostraba un desprecio mucho más despiadado que nadie, incluso los miembros del clan Hydra que le habían mirado con compasión. 
 
No puede ser verdad, no puede ser verdad . Saeed lo negaba. 
 
Esta no es la verdadera ella, es una falsificación. 
 
“Eso es... una mentira, ¿verdad?” 
 
“Esta es la primera vez que te digo la verdad. Sabes, odio a la gente como tú más que a nadie en el mundo.” 
 
“¡Estás mintiendo, estás mintiendo, estás mintiendo, estás mintiendo! Eso tiene que ser una mentira, realmente te amo, te amo, te amo, te amo, te amo, así que...” 
 
Su segundo intento de confesión de amor fue interrumpido. 
 
“Cállate la puta boca.” 
 
“Te am... ¿eh?” 
 
Una sensación de ardor recorrió su abdomen, entonces el dolor que asaltó sus sentidos después hizo que Saeed cayera de rodillas, incapaz de hablar. 
 
El dolor de ser apuñalado en el estómago con un cuchillo, fue tan grande que ni siquiera pudo soltar un grito. 
 
“Te odio, pero sabía lo que te hacía feliz. ¿Sabes cómo lo supe?” 
 
Mientras preguntaba, sacó el cuchillo y la sangre fresca fluyó libremente de la herida. 
 
“Mi padre... Era un artista.” 
 
Cuando ella dijo eso, le dio la espalda y él no pudo ver su expresión. 
 
“Era sólo un plebeyo, pero estaba obsesionado con el arte, con el cual no nos ganó ni un solo maldito Klan... Un padre bueno para nada que hizo lo que quiso y no dejó nada más que deudas cuando murió.” 
 
Mientras ella se volvía hacia él, sus ojos estaban nublados con la misma mirada de desprecio. 
 
No estaba claro si ese desprecio se dirigía al ahora ensangrentado Saeed, o a su padre muerto. 
 
Y luego, cogió en su mano un hacha para cortar leña. 
 
“¡Murió preocupado sólo por su estúpida autocomplacencia!” 
 
Esperando la hoja del hacha, en vez de eso sintió la dura suela de su bota cuando ella le dio una patada. 
 
“¡Debe ser agradable ser un noble, tener un estilo de vida tan despreocupado donde se puede jugar, preocuparse por cosas inútiles en lugar de dinero! ¡No hay manera de que te puedas imaginar el estilo de vida de una puta que tuvo que abrir sus piernas a la escoria para tener cambio de sobra para arreglárselas!” 
 
Saeed rodó sobre su espalda, tosiendo sangre. 
 
“¡No me mires así, ¿por qué me miras como si tú fueras la persona más desafortunada del mundo?!” 
 
Luego, otra patada de su bota cubierta de suciedad le dio como si fuera el golpe de una maza. 
 
“¿Lo entiendes? ¿Lo entiendes ahora? ¡La persona más desafortunada del mundo soy yo, la basura de la sociedad!” 
 
Pateó y pisoteó despiadadamente al herido de muerte Saeed, y no pasó mucho tiempo antes de que éste se viera incapaz de moverse. 
 
“¡Así que antes de que mueras, al menos sé útil para mí! Ya que me quieres tanto, ¿verdad? ¡GYAHAHAHAHAHA!” 
 
Mientras miraba hacia arriba con ojos huecos, Saeed vio a la impostora que se parece a la mujer que amaba, su cara retorcida en una sonrisa mientras levanta el hacha. 
 
“¿Dónde... Dónde está... La mujer que amo...?” 
 
Se preguntó dónde se había ido. 
 
¿Por qué había desaparecido de repente? 
 
Esto era lo único en lo que podía pensar para explicar esta realidad. 
 
En ese momento, para él, sus pensamientos eran la verdad y la realidad era una ilusión. 
 
La verdadera mujer que amaba era como las esculturas de cristal que había creado. Siempre era alegre y brillante; era una chica inocente. 
 
“¡ORAAAAH!” 
 
El hacha se balanceó hacia abajo y golpeó el cuello de Saeed perfectamente. 
 
La oxidada espada se hundió directamente en su nuez de Adán, pero con sus delgados brazos, ese único golpe no fue suficiente para cortarla completamente. 
 
“¡ORAH! ¡ORAAH!” 
 
No prestando atención a las salpicaduras de sangre, continuó moviendo el hacha alocadamente. 
 
Dos, tres, cuatro veces... con cada impacto de la hoja del hacha, los gruesos huesos del cuello fueron agrietados, rotos y aplastados, hasta que finalmente la hoja cortó hasta el final. 
 
“Hacerme perder tanto esfuerzo, este pedazo de mierda...” 
 
Agarró la cabeza cortada de Saeed por su desordenado cabello púrpura. 
 
Mirando a los ojos púrpura bien abiertos, se rio. 
 
“Aunque son un fracaso, son verdaderos Ojos de Demonio... Si tengo suerte, podrían venderse por un millón de Klan cada uno, ¡jajajaja, jajajaja!” 
 
“Trae.... la...” 
 
Una voz llenó el aire. 
 
“¡Trae... la... DE VUELTA!” 
 
Vino de la cabeza decapitada que ella sostenía. 
 
“¡AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHH!” 
 
Antes de que pudiera darse cuenta de lo que estaba pasando, ella murió. 
 
Lo último que vio fue un cegador destello de luz púrpura. 
 
“¡AAHH! ¡Devuélvemela, devuélvemela! ¡TRAELA DE VUELTA! ¡LA AMO TAAAANTOOO!” 
 
Delante de los ojos de Saeed había una estatua de cristal, que encajaba perfectamente con la forma del cuerpo de ella. 
 
Sin embargo, esta estatua de ella en su forma más despreciable no podría ser llamada nada más que una fea creación. 
 
Llorando lágrimas de sangre, Saeed emitió un grito de desesperación. Como en respuesta a su grito, se empezaron a formar grietas en la clara estatua de cristal púrpura de la chica. 
 
Y al instante siguiente, se rompió y se desmoronó. 
 
“¡TRAELA DE VUUUEELTAAAAAAA! ¡UAAAAAAAAAAAAAAAAHH!” 
 
Saeed, ahora sólo una cabeza decapitada, siguió gritando, anhelando a su amante perdida, una mujer que no era más que una fantasía. 
 
*** 
 
Ahh, ahora lo veo. Desde el principio, su verdadera forma fue sólo una cabeza decapitada. 
 
A pesar de que había sido decapitado, una herida inconfundiblemente mortal, los Ojos de Demonio de Saeed brillaban. Cuando miré a su luz, entendí lo que había sucedido. 
 
Este enorme y musculoso cuerpo probablemente había sido atado por la fuerza a la cabeza y manipulado por Necromancia o algo así. 
 
Ahora que miro de cerca, hay claras marcas de puntada alrededor de su cuello. 
 
Sin embargo, me di cuenta de eso demasiado tarde. 
 
“¡GUAAAAAAAHH!” 
 
Un dolor severo, no, alguna sensación extraña, me recorrió el brazo derecho. 
 
Aunque es una parte de mi cuerpo, se siente como si ya no lo fuera, y mirando hacia abajo, no lo era. Desde el codo hasta la muñeca, mi brazo se había convertido en un brillante cristal morado. 
 
“¡DEEEVOORADOOR DEL MAAAAL!” 
 
Usando a Evil Eater / Devorador del Mal en mi mano izquierda ilesa, bloqueé la mirada de los Ojos de Demonio mientras tratan de cristalizar más de mi cuerpo. 
 
Y luego golpeé  la cabeza brillando purpura con la espada. 
 
Su cara quedó surcada en dos, y la luz maldita dejó de brillar de los Ojos de Demonio mientras se hundían en un charco de sangre y materia cerebral. 
 
“Hah... Hah... ¿Qué demonios le pasó a mi brazo derecho...?” 
 
El dolor ha cesado, pero he perdido completamente la sensibilidad del codo hacia abajo. 
 
Mi brazo derecho, incluyendo la manga negra del Diablo’s Embrance / Abrazo del Diablo, se ha convertido en amatista. Si no fuera por esto, la cristalización se habría extendido más allá de mi hombro hasta mi torso. 
 
Sorprendentemente, BlackHair Curse – Coffin / Pelo Negro Maldito – Ataúd había soportado el ataque sin ningún daño. O tal vez debería esperar eso de una armadura maldita. Aunque no siento nada en mi mano derecha, el color de mi guante derecho sigue siendo negro como el carbón. 
 
Oigo el triste susurro de ‘Goshujin-sama...’ en mi cabeza, y ahora mismo estoy un poco feliz de oírla. 
 
Por ahora, no puedo usar mi mano derecha ya que he perdido sensibilidad en ella, así que usé mi mano izquierda para tocar el guante y crear un tentáculo negro. 
 
El cristal se rompería al menor toque, así que lo envolví completamente con el tentáculo para formar un vendaje improvisado y un yeso. 
 
Por supuesto, mi mano derecha hacía tiempo que había perdido el control sobre la pesada Absolute Malice Hatchet – Neck Cutter / Hacha de la Malicia Absoluta – Degolladora, así que la guardé en las sombras, así como el arma que me había servido muy bien en esta lucha, la Hungering Wolf Sword – Evil Eater / Espada del Lobo Hambriento – Devorador del Mal. 
 
“Maldita sea, me atrapó...” 
 
Gané la pelea. Pero pagué un precio demasiado alto por esta victoria. 
 
Había perdido mi brazo derecho, y se había ido para siempre. 
 
No, espera, si recuerdo correctamente, podría regenerar cualquier parte dañada del cuerpo si pagara suficiente dinero. 
 
Bueno, he experimentado la regeneración de mis extremidades durante el tiempo que estuve en la instalación, así que no debería ser imposible conseguirlo en Spada. 
 
Ahora que lo pienso, hay esperanza; recibiré 10 millones de Klans como premio en dinero. Sólo espero que sea suficiente para cubrir los gastos del tratamiento.... 
 
“El campeón de este combate mortal es el Berserker de Pesadilla, ¡KURONOOOO!” 
 
A medida que recobro el sentido, la voz del locutor y los gritos de decenas de miles de espectadores llegaron a mis oídos. 
 
Si yo fuera un Gladiador profesional, en este momento estaría haciendo algún tipo de actuación para ellos, pero como no soy más que un aventurero, no siento la necesidad de hacerlo. 
 
O mejor dicho, como mi brazo derecho ya no sirve para nada, no hay manera de que pueda hacer algo así ahora mismo. 
 
Por ahora, quiero volver y descansar... no, antes de eso, necesito recoger las armas malditas. Es una tarea molesta, pero son mi recompensa, después de todo. 
 
Ocho armas sin nombre, la naginata con la habilidad de levantar a los no-muertos y, aunque no estoy seguro de si podré usarlos, los Ojos de Demonio de la casa Hydra. Todos son objetos valiosos, y sería un desperdicio dejarlos aquí. 
 
Los vítores de la multitud se han vuelto ensordecedores mientras me pongo en marcha para recoger las armas esparcidas por la arena. 
 
Entonces, escuché... 
 
“¡KURONO-KUN!” 
 
Miré hacia arriba y vi la figura de un ángel, con sus alas blancas y puras extendidas, mientras dice mi nombre y desciende hacia mí. 
 
Es una visión tan fantástica que podría haber pensado que fui golpeado por los Ojos de Demonio y que morí. Excepto que ese ángel es una cara que veo muy a menudo estos días. 
 
Nell Julius Elrod, la Primera Princesa de Avalon. Y la segunda amiga que he hecho aquí en Spada. 
 
Oh bien, así que ella llegó aquí sin perderse . pensé mientras la veía bajar a la arena. 
 
  
Capítulo 290 El Descenso del Ángel  
 
 
Nell se las arregló para llevar hasta sus padres a los pequeños hermanos que se habían perdido en la ciudad. 
 
Hubo un incidente en el que se habían quejado de tener hambre, pero la princesa se las arregló para lidiar con eso alimentándolos con sus sándwiches de huevo hechos a mano. 
 
Y así hubo un final feliz para todos. 
 
Pero para Nell, este final feliz tuvo un costo. 
 
“Uwah, ¿qué debo hacer? ¡El combate ya ha comenzado! ¡Hii~!” 
 
Inmediatamente después de despedirse de la familia con su habitual y deslumbrante sonrisa real, comenzó a correr desesperadamente por la ciudad de Spada bajo un cielo lleno de estrellas en el que el sol ya hacía tiempo que se había puesto. 
 
Los ciudadanos de Spada que caminaban por las calles se asombraban al ver a la princesa corriendo a toda velocidad con las dos alas extendidas, pero nadie la llamó. 
 
Y luego, después de que Nell pasó por la segunda puerta principal que dividía los distritos superior e inferior, finalmente pudo ver el ‘Gran Coliseo’ alzándose sobre ella al final de la gran calle. 
 
Incluso Nell, sin sentido de la orientación, no podía perderse con su destino justo delante de sus ojos. 
 
Ya no preocupada por la posibilidad de perderse, Nell usó su magia de viento para aumentar la velocidad y corrió por las calles del distrito de clase alta que había empezado a llenarse de gente. 
 
Al llegar a las enormes y curvas paredes de piedra, la entusiasmada aclamación del público llegó hasta ella desde el otro lado. 
 
Incluso Nell, que no tenía interés en pelear, podía darse cuenta de que la batalla se estaba intensificando. 
 
No, debido a su habilidad telepática, Nell podía sentir las emociones de la audiencia en sus voces. 
 
Pero lo que sorprendió a Nell no fue la emoción de la audiencia, sino los ánimos diciendo ‘KURONO’. 
 
“De ninguna manera, ¡¿Kurono-kun ya está luchando?!” 
 
Nell empezó a entrar en pánico. 
 
Se había estado aferrando a una pequeña esperanza de que la pelea de Kurono estuviera programada para la segunda mitad, pero al escuchar los gritos diciendo ‘KURONO’, la esperanza se rompió en pedazos. 
 
“¡Por favor, espérame, Kurono-kuuun!” 
 
Sin embargo, un Sanador solo es necesario después de una batalla, y la batalla aún no había terminado, por lo que había llegado a tiempo para cumplir su papel. 
 
Dicho esto, Nell no estaba en un estado mental lo suficientemente tranquilo como para darse cuenta de este hecho. 
 
“¡Kurono-kun me está esperando! ¡Por favor, date prisa y déjame entrar!” 
 
El recepcionista en la entrada del coliseo quedó desconcertado cuando la princesa de un país vecino repitió desesperadamente esta frase de significado cuestionable, pero después de que Nell le mostró su certificado de Sanadora, finalmente se le concedió la entrada al Gran Coliseo. 
 
(NTI: Esta frase es "irete kudasai/......." en japonés, que comúnmente significa ‘por favor, mételo’, pero en este contexto significa ‘por favor, déjame entrar’. El autor está haciendo una broma sexual menor aquí donde suena como si le estuviera pidiendo al recepcionista que lo ‘meta’ cuando está tratando de que la dejen entrar) 
  
Había conseguido llegar hasta aquí sin ningún problema, pero el interior del edificio era demasiado complicado para que ella pudiera orientarse. 
 
Con la sensación de perderse en las ruinas de una mazmorra subterránea, Nell decidió confiar en la única cosa en la que no debía confiar, sus instintos, y comenzó a abrirse camino a través de los pasadizos. 
 
Terminó llegando a algún lugar entre los asientos de los espectadores. 
 
“¡Kyaa! ¡Kurono-kun!” 
 
“¡Kurono-sama! ¡Usted puede hacerlo!” 
 
“¡No pierdas con esos horripilantes Ojos de Demonio!” 
 
“Ah, me quedé sin palomitas de maíz...” 
 
Parece que hay muchas chicas jóvenes aquí, y a medida que se desarrolla la feroz batalla de Kurono, sus vítores agudos llenan la arena. 
 
Entre ellos estaba la famosa y bella recepcionista del gremio, Erina, a la que había visto riéndose con Kurono no hacía mucho tiempo. 
 
La rabia de Nell bullía desde dentro mientras las chicas gritaban apasionadamente palabras de amor a Kurono, pero ahora mismo no tenía tiempo para preocuparse por ellas. 
 
“Ojos de Demonio... De ninguna manera, ¡¿de Hydra...?!” 
 
Las palabras escritas con magia de luz en la pizarra de mensajes sobre la arena confirmaron su sospecha. 
 
“¡El Berserker de Pesadilla Kurono VS El Cruel Ojos de Demonios, Saeed Maya Hydra!” 
 
Y, si realmente eran esos Ojos de Demonio... 
 
“¡NO! ¡Kurono-kun, corre!” 
 
Cuando un destello de luz púrpura surgió de la cara del gran hombre que sostenía la negra naginata, Nell estaba segura de lo qué pasaría después. 
 
Ella había sido testigo del poder de la Amethyst Gaze / Mirada Amatista usada en batalla por un miembro de su equipo, un verdadero usuario de los Ojos de Demonio, Safiel Maya Hydra. El importante papel que desempeñó en la derrota del Wrathpun en la Cordillera Galahad todavía estaba fresco en su mente. 
 
Parecía que no había forma de que Kurono pudiese escapar de ese temible rayo de cristalización debido a los tres no-muertos que se aferraban a su cuerpo, el Orco desfigurado, el elfo y la mujer humana. 
 
Pero en ese momento, cuando quedó paralizada por el fuerte sentimiento de desesperación que se arrastraba por su columna vertebral. 
 
“¡Toma esto, Evil Eater / Devorador del Mal!” 
 
De repente, Kurono había sacado una gran espada hecha del colmillo de un enorme monstruo, y la usó como escudo para bloquear el destello de los Ojos del Demonio. 
 
Después de eso, Kurono pasó a la ofensiva. 
 
El poder de su ataque era tan fuerte que incluso Nell, que era una aventurera de rango 5 con la experiencia de innumerables batallas feroces contra monstruos, contuvo la respiración con tensión. 
 
No sólo eso, sino que estaba cautivada. 
 
Incluso Nell, que odiaba pelear con pasión, fue atrapada por la misma sensación de emoción y regocijo que la de las decenas de miles de ciudadanos de Spada reunidos en la arena. 
 
“Dame poder Force Boost / Aumento de Fuerza” 
 
Viendo a Kurono usar la magia fortalecedora que había aprendido mientras entrenaba con ella, Nell tembló de alegría. 
 
Él estaba usando la magia de fortalecimiento que ella le había enseñado, mientras se enfrentaba a un oponente que tenía los innegablemente temibles Ojos de Demonio de la casa Hydra. 
 
Sintió una abrumadora sensación de alegría al darse cuenta de que había conseguido ser útil para Kurono, su querido amigo. 
 
El sentimiento que quedó después de que ella había devuelto a esos niños pequeños a sus padres ni siquiera podía compararse con este sentimiento. 
 
“Kurono-kun...” 
 
Kurono, después de activar Force Boost / Aumento de Fuerza era poderoso; abrumadoramente poderoso. 
 
El usuario del Ojo de Demonio claramente ya ha demostrado que tiene fuerza física sobrehumana, pero Kurono se movió para atacarle directamente desde el frente, blandiendo sus armas malditas. 
 
“Dual Kuronagi / Calma Negra Doble” 
 
Finalmente, con un arte marcial negro demasiado rápido para ser visto, Kurono puso fin a la lucha. El brazo derecho de Saeed ha sido cortado, y su cabeza cayó al suelo. 
 
Para cualquiera que lo vea, parece como si la pelea hubiera terminado. 
 
Probablemente la única especie que podría sobrevivir a la decapitación es la raza de los Vampiros Verdaderos de sangre pura. 
 
Sin embargo, la batalla que está teniendo lugar aquí no es una batalla normal; el enemigo es un usuario de armas malditas. En otras palabras, no es un humano normal. 
 
Y en este momento, el usuario del Ojo de Demonio Saeed recordó a todos este hecho. 
 
“Aah... Ah... ¡AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!” 
 
Un destello púrpura surgió, más fuerte que cualquiera de los anteriores. 
 
Kurono contraatacó inmediatamente, pero su golpe fatal llegó un momento demasiado tarde. 
 
“Maldita sea, me dio...” 
 
La barrera pantalla que cubría la arena mostraba claramente la expresión al público, y a Nell, de Kurono mientras intentaba ocultar su agonía. 
 
Y también mostraba claramente la causa de su dolor, su brazo derecho se había convertido en amatista. 
 
“Ah... No... De ninguna manera...” 
 
La arena estalló de júbilo al final de la feroz batalla, en la victoria de Kurono sobre Saeed. Pero en el corazón de Nell había una oscura y fría sensación de arrepentimiento. 
 
“Kurono-kun... su brazo derecho...” 
 
Ella debería haberlo detenido; sabía perfectamente lo peligrosos que eran los Ojos de Demonio de la casa Hydra. No importa lo imprudente o egoísta que hubiese sido, debería haber detenido el combate de Kurono usando su título real o incluso por la fuerza. 
 
Ella tenía el poder de detenerlo. 
 
Pero ahora es demasiado tarde, y está llena de arrepentimiento. 
 
“Yo... No pude detenerlo... Porque llegué demasiado tarde para la pelea... Kurono-kun terminó...” 
 
Sí, todo esto pasó porque ella no llegó a tiempo. 
 
“Tengo que curarlo, rápido, tengo que curar a Kurono-kun...” 
 
En un trance, como si fuera sonámbula, Nell dio un lento paso adelante. 
 
Para llegar al pasillo que conduce a la arena, ella tiene que dar la vuelta a través de la puerta de la audiencia que ella había atravesado previamente. 
 
Pero ella no tenía ninguna intención de tomar una ruta tan indirecta... no, la idea de hacerlo nunca se le ocurrió a Nell. 
 
“Kurono-kun, voy ahora mismo, así que...” 
 
Nell no podía concentrarse en nada más que en Kurono, que estaba sufriendo el dolor de perder su brazo. 
 
Y así, ella toma el camino más corto para llegar a él. 
 
“¡KURONO-KUN!” 
 
Antes de que alguien pudiera detenerla, la Princesa de Avalon se lanzó a la arena desde los asientos de espectadores de arriba, para sorpresa de todos. 
 
*** 
 
El ángel Nell descendió a la arena. Su hermoso rostro, que por lo general sonreía amablemente, ahora estaba torcido en una expresión de dolor. 
 
Esos grandes ojos azules están llenos de lágrimas. 
 
¿No es esta la segunda vez que la hago llorar? 
 
“Lo siento Nell, me lastimé bastante...” 
 
Sonreí débilmente mientras le cuento sobre la lesión causada por mi propio descuido. 
 
“Ah, ahh, lo siento Kurono-kun, lo siento, todo esto es porque llegué tarde...” 
 
“No, es mi culpa por no haberlo acabado apropiadamente.” 
 
Debido a que Nell es tan amable, a pesar de que la lesión es mi propia culpa, ella se siente responsable por ello. 
 
Pero las palabras que necesito para convencerla no salían. 
 
Así que al final, las lágrimas fluyeron de los ojos de Nell... Ah, maldita sea, mi pecho se siente como si fuera a estallar de culpa. 
 
Y estoy seguro de que estará aún más triste por el hecho de que me esté odiando por esto ahora mismo. 
 
Así que fingí que no he notado sus lágrimas. 
 
“Por cierto, Nell, ¿se puede arreglar mi brazo derecho?” 
 
En realidad no tengo ni idea de lo buena que es la atención médica en Spada. 
 
Me imaginé que Nell, siendo de la clase Sacerdote, estaría bien informada sobre ese tipo de cosas. 
 
“¡Sí, definitivamente te arreglaré el brazo, Kurono-kun!” 
 
Su respuesta fue mejor de lo que esperaba. 
 
Nell dijo esas palabras con confianza, y su triste expresión ahora fue reemplazada por la mirada de un cirujano veterano que se enfrentaba a un paciente que necesitaba una cirugía de emergencia. 
 
“¿Realmente puedes arreglarlo?” 
 
“Sí, puedes estar seguro, ¡ahora mismo lo arreglaré con la protección divina de Aria!” 
 
Nell extendió la mano en el aire, y de manera similar a cuando Lily usa su magia espacial, un círculo mágico de luz blanca se dibujó instantáneamente en el aire. 
 
“¡Nell Julius Elrod te ordena - ¡Adelante, Scale of White Wings / Escama de Alas Blancas!” 
 
Desde dentro del círculo mágico, invocó un bastón en sus manos. 
 
Era brillante, blanco puro, y era más una hermosa obra de arte que un bastón mágico. 
 
Está hecho de Mitril, no, es similar a él, pero es un metal precioso diferente. 
 
Al final del bastón hay dos alas blancas que se extienden a izquierda y derecha, no como las dos alas de Nell. 
 
Tal equipo es de esperar de los aventureros de rango 5, pero todavía es sorprendente. 
 
“Kurono-kun, ¿puedes extenderme el brazo?” 
 
Usando mi mano izquierda otra vez, aflojo los tentáculos alrededor de mi brazo para mostrárselo. 
 
Mirándolo de cerca de nuevo, es realmente una visión terrible... Mi brazo se ha convertido completamente en amatista entre mi codo y mi muñeca, y es tan transparente que puedo ver a través de él. 
 
Parece que he usado un truco para ganar de alguna manera un brazo falso, pero como es mi brazo real es inquietante verlo. 
 
“¡Está bien, si es sólo esta cantidad de cristalización, puedo revertirlo sin ningún problema!” 
 
“¡Oh! ¡Gracias Nell, eso sería de mucha ayuda!” 
 
“No es nada, después de todo, ¡soy tu Sanadora, Kurono-kun!” 
 
¿Qué tan angelical eres, princesa Nell? 
 
Pero cuando ella dijo que me curaría de inmediato, ¿significa que lo hará aquí, en medio de la arena? 
 
Pensé que este tipo de cosas normalmente deberían hacerse en la enfermería, pero... Bueno, considerando el hecho de que Mordred no viene a acabar con esto, ¿significa eso que esto se permite como parte del espectáculo? 
 
Una princesa de Avalon ha aparecido de repente en el escenario, y no hay duda de que el público siente curiosidad por saber lo que está haciendo. 
 
“¡Muy bien, aquí voy!” 
 
Con su mano derecha sosteniendo el bastón llamado Scale of White Wings / Escama de Alas Blancas, y su izquierda descansando ligeramente sobre mi brazo derecho, lentamente cerró los ojos y llamó a la Diosa para que le conceda su protección divina. 
 
“Santa sanación blanca... La Princesa Imperial Que Calma el Cielo: Aria” 
 
Cuando Nell volvió a abrir los ojos, sus ojos normalmente celestes se habían vuelto carmesí como un atardecer. 
 
Su cabello negro y sus ojos carmesí eran exactamente como los de Mia Elrod; tal vez la hermana mayor de Mia, la misma Aria, también tenía el mismo cabello y los mismos ojos. 
 
El único cambio en la apariencia exterior de Nell era el color de sus ojos, pero el aura y la presencia de energía mágica a su alrededor habían cambiado significativamente. 
 
Esta presencia puede ser tan abrumadora e intimidante como la de un Apóstol. 
 
En cualquier caso, Nell, una de las unicas cinco personas en Avalon con la bendición divina de La Princesa Imperial Que Calma el Cielo: Aria, ahora está usando ese poder para revertir la cristalización de mi brazo. 
 
“.... . .... . ... . ... .. ... .... .. / Bendición de la Diosa Sanadora, Luz Blanca Sanadora” 
 
Ella comenzó su canto mágico, que es ininteligible para mí como siempre. 
 
La magia entrelazada en sus palabras resuena con el poder de la bendición divina. El Scale of White Wings / Escama de Alas Blancas en su mano de repente comenzó a parpadear con luz. 
 
“.. . .. .. .. . ... . . .. .. .. / Desata Toda Maldición” 
 
Y cuando su canto llegó a su fin... 
 
“... Providence Dispel / Providencia Disipadora” 
 
Su hechizo de curación estaba completo, y en ese momento una luz cegadora surgió de mi brazo cristalizado 
¡Maldita sea, he estado recibiendo nada más que ataques de luz todo el día de hoy! 
 
Rápidamente cerré los ojos mientras tenía este estúpido pensamiento. 
 
  
Capítulo 291 Intrusión 
 
 
“¿Qué hace la princesa Nell en un lugar como éste...?” 
 
Sentada en la primera fila de la sala de espera, con palomitas de maíz en una mano, Christina Damuid Spiralhorn se quedó sin palabras por la sorpresa. 
  
Ella es conocida como la vice capitana de los nobles Caballeros Dragón de Avalon. No hay forma de que no reconozca la cara de un miembro de la familia real a la que sirve, especialmente la de la Primera Princesa. 
 
Bueno, con esas alas blancas puras, no podría ser nadie más que ella. Sería imposible no reconocerla. 
 
“Hmph, para tener el interés no sólo del Presidente Mordred, sino también de la Princesa Nell... Parece que tiene conexiones impresionantes.” 
 
Esta tranquila observación vino de Ludora, sentado en el asiento al lado de Christina. 
 
“¿Quién es exactamente este Kurono...? Esto está empezando a parecer una oscura conspiración...” 
 
Mientras Christina mira a Kurono con ojos de sospecha, en el siguiente momento, ve algo que la sorprende una vez más. 
 
“¿Realmente puedes arreglarlo?” 
 
“Sí, puedes estar seguro, ¡ahora mismo lo arreglaré con la protección divina de Aria!” 
 
La conversación entre los dos se podía escuchar en todas partes, no sólo en estos asientos especiales sino también en los asientos del público. 
 
“Ella no podría pensar en usar eso en este aventurero anónimo...” 
 
Pero eso era exactamente lo que estaba pensando hacer. 
 
Como si no fuera nada fuera de lo común, Nell sacó el bastón blanco y brillante de una dimensión mágica espacial. 
 
“¡Hyiih! Ella realmente está planeando usarlo, la Scale of White Wings / Escama de Alas Blancas” 
 
Kurono estaba mirando fijamente al bastón, pero para Christina, sabiendo lo precioso que era ese bastón, esto estaba más allá de toda imaginación. 
 
“Un Artefacto, huh...” 
 
(NTI: Sólo quiero enfatizar aquí que en el mundo de Kuro no Maou, los "artefactos" son una clase separada de poderosos objetos mágicos) 
 
“¡Ese es uno de los preciosos tesoros nacionales de Avalon!” 
 
“Ya veo, está completamente hecho de Oricalco puro.... Pero, ¿es realmente un problema que sea usado para una sanación ordinaria?” 
 
Él pensó que no podía haber ninguna consecuencia negativa real, excepto quizás la de exponer al público un tesoro nacional, ya que no desaparecería ni se agotaría al usarlo como lo haría una Poción. 
 
“¡Es un gran problema! ¡Hay un límite en el número de veces que se puede usar!” 
 
La función básica de un pentagrama es apoyar o fortalecer el propio uso mágico del usuario. 
 
Esta función básica de un bastón normal no está limitada por nada más que por la durabilidad del propio bastón. 
 
Pero hay excepciones a cada regla. Para las varitas, esta excepción sería la Scale of White Wings / Escama de Alas Blancas 
 
Además del requisito de haber recibido la bendición de la Princesa Imperial Que Calma el Cielo Aria, cada uso del bastón gasta parte del poder contenido dentro del bastón, limitando así su uso. 
 
Es fácil saber cuántas veces se puede utilizar el bastón. Una de la gran cantidad de joyas incrustadas en el bastón se gasta con cada uso de su magia. 
 
Si pudieras reemplazar las joyas podría ser reutilizado indefinidamente, pero desafortunadamente, la Scale of White Wings / Escama de Alas Blancas es un Artefacto que ha sido pasado de generación en generación en la familia real de Avalon desde tiempos antiguos. 
 
En otras palabras, no hay manera de obtener reemplazos para estas joyas excepto excavándolas de ruinas antiguas. Y aun así, purificar estas gemas es imposible todavía con el conocimiento mágico actual. 
 
La propia Nell es consciente de este hecho, y debe entender que no debe usarlo descuidadamente. 
 
“¡La única razón por la que el Emperador permitió a la Princesa tener ese bastón en su poder era para que lo usara si alguna vez se encontraba en peligro!” 
 
“¿Sin embargo, ella lo usará para un mero aventurero? Qué princesa tan benévola.” 
 
Considerando las decenas de millones de Klans de valor monetario perdidos en un solo uso de la magia, es algo completamente irracional. 
 
Aun así, Nell usó la preciosa Scale of White Wings / Escama de Alas Blancas de Avalon sin dudarlo. 
 
“Providence Dispel / Providencia Disipadora” 
 
“¡Hyiih, no voy a responsabilizarme de lo que pase ahora!” 
 
En el momento en que la luz sanadora sagrada llenó la arena, Christina se cubrió la cara con sus manos, decidiendo tomar la postura de que no tenía idea de lo que había sucedido hoy aquí, que no estaba involucrada en absoluto. 
 
“Veo que servir a la familia real es un trabajo duro.” 
 
“Uu, no importa cuánto amor tenga la Princesa por la gente, debería haber un límite razonable a lo lejos que llega...” 
 
Ludora podía pensar en muchos incidentes en los que las acciones de Nell para con el pueblo habían ido más allá del deber que se esperaba de la familia real, por lo que él sabe de su devoción a la gente como nadie. 
 
“Amor, ¿eh? Me pregunto cómo es eso.” 
 
“... ¿Qué quieres decir?” 
 
La voz de Christina fue aguda al responder a este posible insulto a la familia real. 
 
“Hmph, ¿no te das cuenta mirando su cara?” 
 
En la arena, las expresiones de Kurono y Nell son las de la felicidad cuando el Dispel / Disipar tuvo éxito. El público aplaudió una vez más en este emotivo escenario. 
 
“¡Vaya, ha vuelto a la normalidad!” 
 
“Pero por favor, no hagas nada imprudente con él todavía, ¿de acuerdo?” 
 
Kurono abrió y cerró su mano para confirmar que su brazo está bien. 
 
Y entonces Christina se dio cuenta de que la mano de Nell seguía agarrada a ese brazo. 
 
Y luego miró cuidadosamente la expresión de la princesa Nell. Y en su rostro, había una sonrisa llena de lo que sólo podría describirse como amor. 
 
“Esa es la cara de una mujer enamorada. No es una cara que debería mostrarle a un hombre que no es su marido o prometido, ¿verdad?” 
 
La observación de Ludora fue completamente cierta. 
 
“¡BLASFEMIA!” . Christina dijo con rabia, pero ella no lo atacó, debido a la verdad en sus palabras. La expresión de Nell era la de una persona que había sido completamente cautivada. 
 
“No hay forma de que eso pueda ser...” 
 
Las palabras de negación salieron de su boca, pero la expresión de la fascinada princesa se reflejó en los propios ojos azules de Christina. 
 
Ella lo miraba con ojos febriles, como una doncella enamorada. 
 
El objeto de su apasionada mirada, Kurono, era completamente ajeno a ello... no, su cara muestra que la forma en que ella le miraba es algo ordinario para él. 
 
Parece que le está dando las gracias, pero la mirada en su cara es como si ya estuviera seguro de que Nell es su mujer. Seguramente tiene que ser así, porque 
de lo contrario no habría forma de que pudiera mantener una cara normal y seria mientras una mujer tan bella como la Princesa Nell lo mira de esa manera. 
 
“Ah, ahh, esto es malo... Esto es realmente malo...” 
 
“Un escándalo para la familia real sería ciertamente bastante malo, ¿no?” 
 
Christina hizo un ruido fuerte cuando se levantó rápidamente. 
 
“Por favor, discúlpeme.” 
 
No diciendo nada más, con un movimiento de sus rollos de pelo rubio, se dirigió hacia el pasaje que llevaba a la arena. 
 
Ludora la observó salir en silencio, y luego una leve sonrisa se deslizó por su cara. 
 
“Hmph, las intrusiones en la arena son un estándar para las peleas, ¿no?” 
 
*** 
 
“¡Vaya, ha vuelto a la normalidad!” 
 
Cuando la luz brillante se apagó y miré mi brazo derecho, vi que estaba hecho de carne y hueso otra vez. Incluso puedo sentir la energía mágica que fluye a través de él, y probablemente podría usar Force Boost / Aumento de Fuerza en él si lo intentara. 
 
Sólo mi brazo se había curado; la manga cristalizada de mi abrigo se había roto y desmoronado. Bueno, Diablo’s Embrance / Abrazo del Diablo tiene la misma capacidad regenerativa que Baphomet; volverá a crecer pronto, así que no es un gran problema. 
 
“Pero por favor, no hagas nada imprudente con él todavía, ¿de acuerdo?” 
 
Puedo sentir la bondad de Nell tanto en sus palabras como en la suavidad del toque de su mano en mi brazo derecho. 
 
Pero me pregunto por qué Nell me mira tan extrañamente. Tiene una expresión de vértigo como si hubiera cogido un resfriado o algo así, y su mano se siente un poco caliente. 
 
¿Podría ser un efecto secundario de tener que usar su magia? El Providence Dispel / Providencia Disipadora que acaba de lanzar era un poder especial de su bendición divina. Es probable que su uso tenga otro costo que no sea el de sólo consumir un poco de energía mágica. 
 
Pero sería normal en Nell usar magia tan poderosa en mí sin dudarlo. 
 
“Hey, Nell” 
 
“Sí, ¿qué pasa, Kurono-kun?” 
 
Mientras ella responde, su rostro tiene la sonrisa más suave. Incluso con las mejillas enrojecidas y los ojos febriles, sonríe con firmeza. 
 
Aunque me preocupa, si le preguntara si se esforzó demasiado, eso sólo la haría sentir incómoda. La única razón por la que tuvo que esforzarse es porque fui descuidado. 
 
Así que probablemente sea mejor no decir nada como eso ahora mismo. 
 
“¡Muchas gracias, realmente me salvaste!” 
 
Lo único que puedo decir son palabras de gratitud. Me juré a mí mismo que definitivamente le devolveré este favor... Espera, la mano de Nell me está tocando ahora mismo, ¿significa eso que está leyendo mis pensamientos a través de la telepatía? 
 
“Oh no, eso es... Yo... Si es para ti, Kurono-kun...” 
 
Parece que la fiebre de Nell está empeorando; incluso sus orejas están rojas ahora y está mirando hacia abajo, mirando al suelo. Tampoco parece estar prestando atención a lo que dice. Al menos, parece que no está leyendo mis pensamientos. 
 
“Nell, ya sabes, si estás cansada de gastar tu energía mágica ahora mismo, te echaré una mano. ¿Te encuentras bien?” 
 
No le diré que se esforzó demasiado, pero tengo que mostrar al menos esta preocupación. 
 
Podría ser similar a cuando Fiona usó Aur Soleil / Sol Dorado. Si ese es el caso, no sólo tengo que darle un apretón de manos, probablemente debería llevarla. 
 
“¿Eh? Umm... ¡Ah, sí! ¡Estoy muy cansada! ¡Ni siquiera puedo dar un paso más!” 
 
“Y-ya veo...” 
 
Estoy un poco perplejo por esta declaración extrañamente enérgica. Pero si realmente se le está acabando la energía mágica, no se puede evitar. 
 
“Bueno, esto puede ser un poco embarazoso, pero ten paciencia.” 
 
“¡¿Ehh, wa-wa-fwa?!” 
 
Y pensar que tengo a una princesa de verdad en mis brazos. Aunque en realidad lo estoy haciendo, estoy ligeramente en shock. 
 
(NT: La forma en que la sostiene es comúnmente conocida como portadora de princesa (japonesa) o portadora de novias (occidental). El chiste aquí es que está sosteniendo a una princesa de verdad de esa forma) 
 
Bueno, podría haberla cargado en mi espalda, pero quería intentar hacer esto una vez, o tal vez sólo quería verme bien. 
 
Pero las alas de su espalda son tan grandes que es difícil cargarla. Tal vez debí haberla cargado apropiadamente en mi espalda después de todo.... Pero la cara de Nell está tan roja que parece que ha sido hervida, así que no tengo tiempo para cambiar cómo la llevo. Hagámoslo así. 
 
“¡Detente de inmediato!” 
 
Cuando fui a dar un paso, una voz femenina aguda resonó por la arena. 
 
“¡Libera a la Princesa Nell de tus miserables brazos ahora mismo! ¡Berserker de Pesadilla!” 
 
El fuerte grito vino de la señorita que había visto antes en la sala de espera, con su cabello rubio torcido en tirabuzones y vistiendo una armadura oscura de cuerpo entero. 
 
¿Pero en qué está pensando ella? Me habla como si yo fuera un malvado rey demonio que está secuestrando a la princesa. 
 
“¡Wow! ¡Nuestra competidora habitual en nuestro ‘Carnaval de Maldiciones’ que estoy seguro que todo el mundo conoce, Christina Damuid Spiralhorn, ha irrumpido en el escenario!” 
 
Puedo dar las gracias al locutor por este comentario. 
 
Espera, ¿irrumpido? Ahora que lo pienso, cuando hablé con ese guapo elfo, dijo que las intrusiones como esta eran eventos estándar, ¿no? 
 
Ya que derroté al oponente más duro, Saeed, parece que he atraído una atención no deseada. Tch, qué fastidio. 
 
“¡No sé quién es usted, pero no tengo tiempo para tratar con usted en este momento!” 
 
Tengo que dejar descansar a Nell, ya que ha agotado su energía. No puedo empezar una pelea aquí. 
 
Incluso en condiciones perfectas, no tendría ningún deseo de luchar. Los que han sido maldecidos ya están en un estado irreversible parecido al de los zombis, así que puedo reducirlos sin dudarlo, pero ese no es el caso aquí. 
 
“¡Qué cosa tan arrogante! ¡¿Al menos sabes quién soy?!” 
 
Acabo de decir que no sé quién es, ¿no? Esta persona parece el tipo de persona que no escucha lo que no quiere oír. 
 
“Grr, ¡qué es esa mirada desinteresada en tus ojos! ¡Hmph, bien, si no lo sabes, te lo diré! Me conocen como la vice capitana de los honorables y nobles Caballeros Dragón de Avalon, Christina Damuid...” 
 
“Lady Spiralhorn, por favor, retírese” 
 
Nell cortó su larga presentación. 
 
Espera, fue Nell quien habló, ¿verdad? La voz definitivamente vino de la chica en mis brazos, pero su tono era como el de una persona completamente diferente... tan fría de corazón. 
 
“Te dije que te retiraras. ¿No me has oído?” 
 
El carácter de Nell ha cambiado completamente. 
 
No sólo su voz, sino también sus mejillas que hasta ahora habían estado febrilmente rojas han cambiado a su color blanco normal, y su habitual belleza de muñeca ha vuelto. 
 
Nell está completamente inexpresiva. Nunca había visto su cara así antes. 
 
“¡Pero Princesa! ¡Esta broma ya ha durado bastante! Usted está siendo vista a los ojos del público con un aventurero desconocido, ¡que también es un hombre! Este tipo de cosas...” 
 
“Te estoy diciendo que te retires, ¿no? ¡Haré que te ejecuten por traición!” 
 
Francamente, yo también estoy sin habla. Tengo una sensación desagradable que es peor que la de ser mirado por los Ojos de Demonio. 
 
“Kuh, uu... Me disculpo sinceramente por mi comportamiento, Princesa...” 
 
Con lágrimas en los ojos y una expresión amarga en la cara, la señorita finalmente retrocedió. 
 
Su armadura oscura traqueteaba y sus hermosos rollos de pelo rubio giraron alrededor mientras ella da vuelta a sus talones y se aleja. 
 
“¡Pero definitivamente voy a informar de esto al Emperador!” 
 
Se fue con un comentario agudo, mirándome fijamente por encima del hombro. 
 
El Emperador, se refiere al Rey de Avalon, el padre de Nell, ¿no? Incluso llegó tan lejos como para denunciar a su propia amiga... Supongo que ser parte de la familia real es duro. 
 
No, espera, el hecho de que Spiralhorn llegara incluso a la arena para intentar detener a Nell... Eso definitivamente significa que me estoy acercando demasiado a alguien que es la princesa de todo un país. A diferencia de Will, Nell es una chica, y sus relaciones con los hombres son probablemente estrictamente reguladas. Maldita sea, no debí haberme adelantado y abrazarla así después de todo. 
 
“Lo siento, por mi culpa, otra persona le dijo cosas horribles a Kurono-kun...” 
 
Justo cuando estaba a punto de dejarla en el suelo, la mano izquierda de Nell, que ya no sostenía el bastón, me envolvió alrededor del hombro. Ahora no puedo bajarla, y ella me está abrazando fuertemente. 
 
Bueno, no tengo ningún deseo de dejar ir a Nell de todos modos. 
 
“Bueno, ¿nos vamos de aquí? Sería un fastidio si alguien se metiera de nuevo en la arena.” 
 
“¡Muy bien, Kurono-kun!” 
 
Ella dijo su línea positiva de siempre, como si nada hubiera cambiado. Pero inmediatamente empecé a sentir el peligro, como si alguien susurrara suavemente en mis oídos. 
 
Cálmate, Nell me dijo antes que somos amigos. Ella no tiene ningún interés en mí, sólo está indefensa ahora mismo y necesita que la cargue. 
 
Ahora siento que puedo entender cómo se sentía su hermano mayor, Nero... 
 
Como si me sacudiera estos pensamientos impuros, finalmente dejé atrás esta arena manchada de sangre. 
 
Capítulo 292 Al Amigo Jurado de mi Alma 
 
 
“Gracias por su arduo trabajo. Esa ha sido una actuación espléndida, Kurono-sama.” 
 
Al entrar en el pasillo que conduce a la salida de la arena, había un hombre de cara pálida en un frac esperándome. 
 
Me desconcertó la aparición repentina de este hombre extraño, pero antes de que pueda preguntar nada, se presentó como el mayordomo de Mordred y rápidamente saca a relucir un asunto importante. 
 
“Permítanme presentarle el dinero del premio, que asciende a un total de 13 millones de Klans. Por favor, acéptelo. Y, permítanme también presentarles...” 
 
Desde la Shadow / Sombra del mayordomo, produjo una serie de armas malditas de aspecto familiar. Digo de aspecto familiar, pero es porque son las armas de los enemigos a los que me acabo de enfrentar. 
 
Hay ocho armas sin nombre y la naginata negra. Pero lo que es notable son los dos ojos con unas pupilas moradas extrañamente hermosas, flotando en una botella de Poción. Los Ojos de Demonio de Saeed. 
 
¿Cuándo diablos recogió esas armas, cómo extrajo los ojos? espera ¿está bien encurtirlos en una Poción como esa? Hombre, quiero hacerle todas estas preguntas. 
 
Pero antes de que pueda preguntarle cualquiera de ellas, el mayordomo comienza a poner mis premios en mi Sombra sin preguntar... espera, ¿qué, otras personas pueden abrir mi Shadow Gate / Puerta Sombra?! 
 
“Perdóneme, pero parece que sus manos están ocupadas.” 
 
Es cierto que aún llevo a Nell, pero no es para tanto. 
 
Supongo que lo que está haciendo es interferir con la dimensión espacial mágica. Creo que he oído hablar de eso antes, pero que me lo hagan delante de mis ojos es bastante sorprendente. 
 
Bueno, es demasiado tarde para quejarse, así que por ahora las ennegreceré dentro de mi Sombra. Especialmente tus ojos, Saeed, como venganza por mi brazo derecho. 
 
“Ahora bien, los escoltaré a la enfermería. Todo el personal ha sido retirado de la sala, para que los dos puedan disfrutar de su tiempo libre.” 
 
“Ah, gracias.” 
 
Nos llevó a la enfermería, pero parece que nos presentó fue la suite del hotel. Planeo colocar a Nell a descansar, asegurarme de que mi brazo no tenga problemas y salir de ahí. 
 
O, así pensé... 
 
“Kurono-kun.” 
 
Nell me susurró al oído, sorprendiéndome. Nuestros cuerpos se están tocando sobre la cama blanca y limpia... Estas circunstancias podrían llevar a un horrible malentendido, ¡pero definitivamente no es una situación indecente! 
 
“Todavía estoy curando tu brazo, así que no debes moverte, ¿sabes?” 
 
Así es, ahora mismo estamos en la enfermería y Nell está usando su magia curativa para arreglar adecuadamente mi brazo, que acaba de volver a la normalidad. 
 
“Ah, cierto...” 
 
Pero la razón por la que mi corazón está latiendo tan rápido no es otra que el hecho de que Nell está sosteniendo fuertemente mi brazo derecho. 
 
Tampoco olvidemos que la manga derecha de Diablo’s Embrace / Abrazo del Diablo fue destruida, así que mi brazo está desnudo en este momento. 
 
Ella también me quitó el guante BlackHair Curse – Coffin / Pelo Negro Maldito – Ataúd, ya que dijo que se interpondría en el camino de la curación. 
 
Oigo una extraña queja de ‘Goshujin-samaaa~ ¡No debes ser engaaaañaaaado!’ cuando el guante se resistió a ser quitado, pero ella se las arregló para quitarlo. 
 
Y ahora mi brazo está completamente desnudo hasta la punta de los dedos. 
 
No hay nada que obstruya el sentido del tacto de mi brazo. Puedo sentir las palmas blancas de Nell, tan suaves que nunca te imaginarías que es una aventurera, acariciando mi brazo. E incluso a través de su ropa, puedo sentir el peso y el calor de su pecho presionando contra mi brazo. 
 
Encima de eso, la cabeza de Nell está descansando justo sobre mi hombro. Así que cuando habla, me susurra directamente al oído. 
 
“Oye, Nell, tal vez no deberías estar tan cerca...” 
 
“¡Tengo que estarlo, todavía estoy tratando tu brazo!” 
 
Ya que ella dijo eso, sólo puedo disculparme. 
 
No hace falta decir que esto es extremadamente embarazoso, así que no puedo mirar a Nell directamente a los ojos. 
 
Aparté la vista y empiezo a mirar cosas al azar por toda la habitación. Si no lo hago, acabaré centrándome en una cierta sensación de suavidad... ¡Cálmate, Kurono! 
 
En primer lugar, ¿no fue una mala idea dejarnos solos a Nell y a mí en esta habitación? 
 
A diferencia de lo que cabría esperar de una enfermería convencional, las paredes están hechas de piedra en bruto. Pero viendo las medicinas y las pociones apiladas en los estantes, puedo ver que es una instalación bastante bien preparada. 
 
Bien, observación completa. Una vez más soy consciente de la sensación de que Nell se aferra a mí. Pasa un silencio incómodo. 
 
Estos días hemos estado viéndonos todos los días y teniendo conversaciones amistosas, pero ahora mismo no puedo pensar en ningún tema del que hablar. Agradecerle por curarme... Eso no funciona, ya que ya le he agradecido bastante. 
 
¿Qué debo hacer, está bien sentarse aquí en silencio, o debo obligarme a inventar algo de lo que hablar? 
 
Como, umm, ¿las armas malditas que el mayordomo me dio antes? 
 
De ninguna manera, este no es el tipo de atmósfera alegre donde puedo decir algo como ‘Ehh, me pregunto cómo usar estos Ojos de Demonio.’ 
 
Los ojos del Demonio que parecen ser llamados Amethyst Gaze / Mirada Amatista están tranquilos por ahora, gracias a los efectos del ennegrecimiento. 
 
Pero tengo la mala sensación de que si deshago el ennegrecimiento, se disparará esa luz maldita de nuevo. 
 
En lugar de arriesgarme a usarlos yo mismo, tal vez sería mejor venderlos. Parecen famosos, así que podría venderlos por un millón de Klans cada uno. 
 
Mientras pienso en estas cosas, el tiempo pasa en silencio. Lo único que puedo sentir es el calor del cuerpo de Nell y su suave respiración. 
 
“... Kurono-kun.” 
 
Cuando la luz de la magia sanadora se detiene repentinamente, ella dice mi nombre. 
 
“¿Qué es?” 
 
Ya que me habla ahora, no puedo seguir mirando para otro lado. Cuando miro hacia abajo, veo que Nell me vuelve a mirar febrilmente, con lágrimas en los ojos. 
 
Ya no bajo el efecto de la protección divina, sus ojos están de vuelta a su color azul cielo normal. 
 
Mirando sus ojos desde tan cerca, siento que podría perderme en su perfectamente claro color azul. Son como Ojos de Demonio encantadores. 
 
“Ya sabes, yo...” 
 
Mientras ella empezaba a hablar, el sonido de un fuerte golpe llenó la habitación. 
 
“¡Wahyaaaaaaaah!” 
 
“¡Uuooh!” 
 
Me sorprendió el golpe repentino, pero me sorprendió aún más la reacción exagerada de Nell. 
 
¿Quién demonios podría ser? Espera, ¿el administrador no dijo que todo el personal había sido removido? 
 
“Está abierto, así que entra.” 
 
Bueno, no hay razón para negarle la entrada, ya que pudiera ser el mayordomo que ha venido a decirnos, ‘Pensándolo bien, dense prisa y salgan de aquí.’ 
 
“Pido disculpas por mi intrusión.” 
 
Diciendo eso, una mujer vestida de negro entró en la habitación. 
 
Ella lleva un traje apretado, de cuerpo entero, similar al que llevaba el enorme cuerpo de Saeed cuando yo estaba luchando contra él. Enfatiza claramente su atractiva y femenina forma corporal. 
 
En realidad, el equipo que lleva alrededor de los brazos, las piernas y la cintura la hace muy diferente del traje de Saeed. 
 
“Disculpe, ¿quién es usted?” 
 
Nell, de repente en guardia, le pide que se identifique con cautela. Su agarre de mi brazo se tensa. 
 
Más que eso, esto es realmente malo, no importa cuán desinteresado esté en los pechos grandes, mi brazo los está tocando directamente y no puedo evitarlo pero... No, el verdadero problema es esa mujer. 
 
A juzgar por su equipo, probablemente sea una luchadora de clase Bandido o Asesino. 
 
Pero parece que ha estado peleando en la arena; su ropa está hecha pedazos y su muñeca izquierda está completamente rota. Así que al principio creo que es la persona que peleó en la batalla después de la mía. Pero al mirar de cerca su cara, me parece familiar. 
 
Su cabello verde brillante está atado en una cola de caballo, y tiene ojos claros y color agua. Es una mujer muy hermosa, y definitivamente la he visto antes en alguna parte. 
 
“Oye, ¿eres tú, Seria?” 
 
“Sí, ha pasado un tiempo, Kurono-sama.” 
 
Con eso, ella se inclinó educadamente, y esto encaja perfectamente con la imagen en mi cabeza de la sirvienta que siempre sigue a Wilhart como una sombra. 
 
“También, por favor, perdóneme por aparecer ante usted en un estado tan desagradable, Princesa.” 
 
“Oh no... Si no me equivoco... Eres la sirvienta del príncipe Wilhart, ¿no? Por favor, no te preocupes por esas cosas.” 
 
Como se espera de la familia real, Will y Nell incluso conocen a las sirvientas del otro. 
 
“Me disculpo sinceramente por interrumpirlos mientras se divertían.” 
 
“No, no estábamos haciendo nada para divertirnos. De todos modos, ¿qué pasó? ¿No se suponía que ibas a estar en el ejercicio a campo abierto con Will...?” 
 
“El ejercicio a campo abierto fue cancelado debido a un ataque de monstruo de Rango 5.” 
 
Nell y yo levantamos nuestras voces sorprendidos al mismo tiempo. 
 
“¿Qué quieres decir?” 
 
“Más detalles están escritos aquí.” 
 
De su bolsillo del pecho, Seria sacó un trozo de papel y me lo da. Ese pedazo de papel es algo que cualquier aventurero reconocería inmediatamente... un formulario de misión. 
 
Misión de Emergencia 
 Por favor, sálvanos 
 
Recompensa 
 Cualquier cosa que desees 
 
Plazo 
 Ahora mismo 
 
Cliente 
 Wilhart Tristan Spada 
 
Contenido de la solicitud 
 
Kurono, te lo ruego humildemente, amigo jurado de mi alma. ¿Podrías salvarnos, por favor? 
 

 
El formulario omite cualquier detalle de lo ocurrido, pero describe la situación actual: 
 
Nosotros, los estudiantes de la Real Academia Spada, que participábamos en el ejercicio al aire libre, ahora estamos atrapados en la Fortaleza de Iskia por un gran grupo de monstruos, y actualmente estamos aislados aquí. Los grupos de rescate de caballeros y aventureros pueden no llegar a tiempo para salvarnos. 
 
Pero creo que tú te apresurarías a ayudarnos en nuestro apuro de la misma manera que viniste a rescatarme cuando me perseguía el Wrathpun en la Cordillera Galahad. 
 
Por eso confío esta petición a nadie más que a ti, el Berserker de Pesadilla Kurono. 
 

 
Y una última información escrita al final. 
 
El líder de estos monstruos es el monstruo de Rango 5, Greed-Gore. 
 
Pero no es un Greed-Gore ordinario; a juzgar por su coloración negra, puede ser una subespecie. Este Greed-Gore negro está acompañado de este enorme y diverso ejército de monstruos. 
 
A partir de la batalla, hemos establecido que los monstruos están siendo controlados por un Parásito tipo rayo, pero no se conoce más información. 
 
Si encuentras que los estudiantes de la Real Academia, no, incluso yo mismo, estamos bajo el control de este Parásito, por favor no dudes en cortarnos. 
 
Todo el mundo ya está preparado para esa posibilidad. 
 
P.D. Simon también está anticipando tu llegada; por favor, no haga llorar a este encantador alquimista. 
 

 
“Como pueden ver, la Fortaleza de Iskia se encuentra actualmente en un estado de crisis. El Príncipe Wilhart le ha pedido que aceptes esta misión de emergencia, Kurono-sama.” 
 
En la esquina del formulario estaba el escudo de armas real de Spada en tinta roja; dos espadas cruzadas sobre una corona. 
 
“Es una misión no oficial que aún no ha sido aprobada por el gremio, pero ¿puedo pedirle que la acepte?” 
 
Oficial o no oficial, ¿a quién le importa eso? 
 
El Pueblo Irz, la Batalla de Alsace... Otra vez, ¿por qué no estoy allí cuando mis amigos están en crisis? 
 
No, no dejaré que eso pase. Estoy harto de esto. Dejé que pasara dos veces. No hay forma de que pueda dejar que suceda tres veces. 
 
Esta vez, esta vez seguro, les ayudaré, estaré allí a tiempo. 
 
“¡Por supuesto! Me dirijo hacia allí ahora mismo, así que será mejor que estén vivos y me esperen, Will, Simon.” 
 
 
 
 

