

Capítulo 191 Bestia Mágica 

 

 

Las salamandras son también conocidas como dragones de fuego, incluso entre 
los numerosos monstruos es una existencia simbólica y representativa. 

 

La salamandra no tiene patas delanteras como un ave, pero tiene patas traseras 
junto con dos alas, tiene una figura parecida a la del wyvern. 

 

Tiene escamas de color carmesí oscuro, que parecen fuego ardiente, cubriendo 
su cuerpo. Sus dos alas aletean y bailan en el aire, y sus colmillos y garras son 
más afiladas que las espadas normales las cuales desgarran a su presa. 

 

Y su aliento de dragón, el cual significa una muerte instantánea, tiene el poder 
de una magia de ataque de alto nivel. 

 

Si la gente viera su figura y sus habilidades, se verían obligados a estar 
sorprendidos y entenderían que es uno de los dragones los cuales se encuentran 
en la cima de la cadena alimenticia. 

 

Aquellas salamandras tienen, en la cumbre norte de la Cordillera Gallahad, un 
nido. 

 

Hay una cueva natural ideal para convertirla en nido, las salamandras que 
viven allí desde hace generaciones la han estado usando. 

 

Además, el más fuerte de esta parte norte de la Cordillera Gallahad también 
tiene derecho a utilizar ese lugar. 

 

Los usuarios esta vez eran sin excepción, salamandras de mayor estatura en 
comparación con otras salamandras. 

 

Entre el macho y la hembra, normalmente el macho tiene un cuerpo más 
grande, pero ambos en esta pareja tienen cuerpos inmensos. 

 

Viendo al dragón Salamandra, se podía notar que estos dos eran la pareja más 
peligrosa. 

 

Primero que nada, tienen dos cabezas, tienen cuerpos poderosos más grandes y 
un poder mayor comparado con las salamandras normales, y han aumentado 
su guardia porque están en medio de la crianza de sus crías que ya han 


6 

eclosionado de los huevos, y el último punto, la hembra es tan fuerte como el 
macho. 

 

Tomando todo esto en consideración, se comprende fácilmente que subyugarlos 
sería más difícil que una misión de rango 4 para subyugar a una salamandra 
normal de una cabeza. 

 

Estos dos eran los individuos más fuertes en el norte de la Cordillera Gallahad, 
ambos fueron confirmados por demonios que vivían en los alrededores e 
incluso por el Gremio de Aventureros de Spada, sin embargo... 

 

¡Gaaaaooooooooooo! 

 

En el momento en que los feroces gritos resonaron dentro de la cueva, fueron 
bajados del trono del ser más fuerte. 

 

La cueva, que actuaba como nido de las Salamandras, tenía un olor a sangre 
flotando en su interior, hasta el punto de ahogarse al olerla. 

 

En el interior no había dragones quienes eran los más fuertes, sino un 
espectáculo espantosamente cruel que sólo puede ser puesto en dos palabras: 
‘Masacre Cruel’. Sólo se podía ver el escenario de la masacre. 

 

Las fuertes alas que danzaban en el aire fueron arrancadas con fuerza, las crías 
yacían en el suelo rasgadas aquí y allá como un papel. 

 

La mandíbula que estaba alineada con colmillos que podían aplastar a su presa, 
había sido arrancada a la fuerza y dividida en dos partes, las laceraciones 
llegaban hasta la mitad del cuello. 

 

La cola fuerte que incluso podría derrotar a otras salamandras también fue 
arrancada desde la raíz, no la podrá balancear como un látigo de ahora en 
adelante. 

 

Las fuertes escamas rojas de dragón se rompieron en pedazos como si hubieran 
sido golpeadas por un martillo. 

 

Sin embargo, el punto que más sorpresa causaba sería que las escamas las 
cuales ni siquiera el aliento de un dragón puede rasgar se estaban derritiendo y 
cayendo. 

 


7 

Las dos cabezas fueron despedazadas en jirones, trituradas en pulpa, no se 
podía identificar quién era el macho o quién la hembra, sus cuerpos sólo 
revelaban su espantosa forma de morir. 

 

En cuanto a por qué algo como esto estaba sucediendo, la respuesta es bastante 
simple y fácil de entender incluso para un monstruo. 

 

Así es, sólo significa que alguien más fuerte que la pareja de dos cabezas ha 
aparecido. 

 

¡ooOOOOOOOOOOOOOOOOO! 

 

Una vez más el grito resonó en la cueva. 

 

La fuente no eran las ya muertas salamandras, era una bestia mágica 
completamente diferente a un dragón. 

 

De un vistazo parecía un gorila, la escena de él caminando sobre cuatro patas 
mientras posaba las extremidades delanteras en el suelo lo hacía parecer 
completamente a un gorila. 

 

Sin embargo, su altura era como la de un monstruo, la altura total desde los 
brazos hasta la cabeza era de 6 metros, y su longitud total desde la cabeza hasta 
el extremo de la cola era de más de diez y tantos metros. 

 

Comparados con la salamandra, sí, era pequeño, comparado con los humanos, 
ambos serían clasificados como monstruos de tipo grande. 

 

Su cuerpo ha sido endurecido hasta límites extremos, comparado con el de un 
gorila su cuerpo era mucho más brusco, sin embargo los músculos abultados en 
la parte superior del cuerpo eran para jactarse de su fuerza al igual que lo 
hacen los minotauros o los cíclopes. 

 

Tiene cinco dedos en las manos, pero los brazos eran tan gruesos que no se 
pueden comparar con humanos, gorilas o incluso minotauros. Parecía el tronco 
de un árbol milenario. 

 

Especialmente el brazo derecho, que era más grueso que el izquierdo, y 
ayudaba a resaltar el poder. 

 

En el dorso de la mano derecha estaba enterrada una joya como la Reina 
Beryl y liberaba una luz roja brillante, el tremendo poder mágico que 


8 

emanaba de ella podía ser la única causante de la fundición de las escamas de 
las salamandras. 

 

Tenía el pelaje negro, pero alrededor del cuello, el pecho y los brazos era de 
color carmesí como si las llamas ardientes hubieran tomado forma. 

 

Incluso ahora los pelos rojos parpadean como una neblina de calor, la cola 
crecida parecía la cola de una vaca y el pelo rojo en el extremo parecía una 
antorcha. 

 

La bestia mágica caminó hacia adelante mientras sacudía su espeluznante y 
orgulloso pelo rojo, el lugar al que se dirigía era el lugar donde las crías de las 
salamandras gritaban *Kyuuu Kyuu*. 

 

La razón por la que no pudieron escapar deseando hacerlo no fue porque se 
congelaron de miedo, sino porque las alas que les permitían volar aunque eran 
muy jóvenes habían quedado medio rotas. 

 

Con sus patas traseras podían correr más rápido que los humanos, pero un 
lado de ellos había sido desgarrado y sólo podían gatear cuando usaban todo su 
poder. 

 

Otros diez también estaban siendo criados aquí, pero ellos habían quedado 
medio muertos por nada más que esta bestia mágica negra y roja. 

 

En primer lugar, antes de que mataran a sus padres de dos cabezas, ya les 
habían arrancado las piernas y las alas. 

 

En el momento en que los padres movieron los ojos de las crías, la bestia 
mágica aprovechó la oportunidad y mató a medias a todas las crías, por lo que 
el trabajo había sido demasiado fácil. 

 

Por supuesto, los padres notaron la violencia de este intruso un segundo 
después, y atacaron con el corazón lleno de rabia. 

 

Y la situación llegó hasta el momento actual, es decir, las crías fueron obligadas 
a ver morir a sus padres frente a sus ojos. 

 

Nadie sabe lo que los hijos de la salamandra, que no tienen la inteligencia de un 
ser humano, pensaron al ver a sus padres morir. 

 

Pero sin embargo, no hay duda de que habrían sentido miedo al ver a la bestia 
mágica acercarse hacia ellos mientras que sólo podían seguir lloriqueando. 


9 

 

Esa escena era algo que una persona sádica observaría alegremente y 
pisotearía, y así, la bestia mágica se rió. 

 

Un rostro tan mordaz como ese, el cual sonreía suavemente, sólo podía verse 
como una sonrisa extremadamente malvada. 

 

Las largas orejas que parecían las orejas de un conejo, temblaban como si 
estuvieran realmente extasiadas. 

 

Los ojos negros con pupilas rojas se entrecerraron de placer, y se tomaron el 
tiempo para mirar las figuras de los niños que lloraban. 

 

Así, al cabo de un tiempo, agarró por la cabeza a una cría que se arrastraba 
para correr, y la arrojó a su boca. 

 

Sin prestar atención a las escamas y los huesos, se comió todo el cuerpo 
mientras la sangre goteaba de la boca. 

 

Tal vez se sintió satisfecho por el sabor de la carne de salamandra, soltó un 
gemido, mientras los otros desesperadamente trataban de correr con sus alas y 
sus patas medio desgarradas. Luego, pasó a la siguiente cría. 

 

La hora de la comida terminó en menos de 5 minutos, y finalmente el único ser 
vivo dentro de la cueva era la bestia mágica. 

 

¡GaaooOooOooOooOooOooOOOO! 

 

El repulsivo grito no sólo resonó en la cueva, sino que también se escuchó fuera. 

 

Era para demostrar que era el nuevo gobernante de la montaña. 

 


10 

Capítulo 192 Genealogía del Rey Demonio 

 

 

Siempre había sentido algo 'diferente' de este mundo desde que era niño. 

 

También creo que el lugar donde necesito estar no es este aburrido mundo, sino 
un lugar diferente. 

 

Sin embargo, no sé dónde está ese lugar, y es molesto ir a buscar por mi cuenta 
sin ninguna pista, es ridículo, y odio desperdiciar mi energía. 

 

Por eso yo, Nero Julius Elrod, abandoné la aburrida e innecesaria clase y fui a 
echar una siesta en el techo de la escuela. 

 

*Suspiro* 

 

Suspiré mientras veo el cielo azul que se extiende sin cesar, completamente 
aburrido. 

 

Pero, este lugar es mucho mejor que el maldito palacio real de esa mierda de 
Avalon. 

 

No es como si yo lo hubiera querido, pero nací en la malditamente tremenda 
familia real de Avalon, el estado sucesor legítimo del imperio de Elrod. 

 

Añadamos especias, también soy el primero en la fila en heredar la familia, al 
diablo con eso. 

 

No tengo ningún interés en convertirme en el rey, después de todo entonces 
tendría que manejar esos problemas de mierda a nivel de país. 

 

Incluso en esta vida escolar que estoy viviendo, tengo que lidiar con problemas 
o el meterme en accidentes también. Si me convirtiera en el rey, no empezaría 
una guerra mundial, no, estoy hablando en serio. 

 

Sólo quiero vivir en paz, quiero evadir situaciones problemáticas, no destacar, 
pero los Dioses de Pandora no me dejan y quiero patearles el culo de una vez, 
sobre todo al tipo que gobierna el destino, no me detendré con una sola patada. 

 

Bueno, si se vuelve demasiado pacífico, entonces una vez más el aburrimiento 
entra en acción, uno no puede estar satisfecho con la vida fácilmente. 

 


11 

“... Hm” (Nero) 

 

Mientras pienso en esas cosas ridículas, sentí la presencia de personas. 

 

No es como si yo hubiera entrenado, pero mis cinco sentidos son mejores que 
una persona común y corriente, gracias a este talento maté dos veces a asesinos 
cuando era niño, este es un gran talento. 

 

Hay dos señales de aproximación, no puedo sentir poder mágico ni hostilidad, 
simplemente avanzan y suben las escaleras. 

 

Cielos, nunca pensé que alguien más que yo pudiera venir aquí durante las 
horas de clase, son visitantes groseros que no saben leer la atmósfera. 

 

Ni siquiera yo tengo la intención de mostrar mi rostro dormido a los demás, no 
sería bueno que me atacaran, en ambos sentidos. 

 

Me levanté del banco y la entrada de los invitados no invitados coincidió con 
ese momento. 

 

Envié una mirada fugaz, había un rostro conocido y un rostro desconocido, esta 
es una pareja bastante extraña con grandes diferencias. 

 

El pequeño es Simon, una persona de la familia Bardiel, y también es un 
estudiante famoso, así que incluso yo, que no recuerdo los nombres fácilmente, 
recuerdo el nombre de ese chico. 

 

Él es el hombre legendario que obtiene puntajes completos en exámenes 
escritos en cada examen del curso de élite, pero obtiene cero en los exámenes 
prácticos. Hace ya 3 años que eso sucede, realmente una historia laureable. 

 

En el cuarto año finalmente entró en el curso de Ingeniería Mágica, y la 
leyenda finalmente se detuvo. 

 

Sin embargo, si él puede obtener más puntajes que yo en los exámenes escritos, 
él podría entrar en el curso Civil y obtener un curso de élite allí, pero no puedo 
entender la razón por la que entró en ingeniería mágica, incluso cuando no es 
un enano. Al final, es demasiado confuso para que yo lo entienda. 

 

Escuché que abandonó la escuela temporalmente para recaudar fondos para 
las cuotas escolares, por ese uniforme puedo decir que regresó. 

 


12 

Bueno, sólo conozco el nombre y la leyenda, y no tengo ni el más mínimo interés 
en sus circunstancias. 

 

Tengo más curiosidad por el hombre alto que está con Simon. 

 

Lleva puesto esa estúpida túnica de aprendiz de mago que ni los novatos usan 
ahora. 

 

Pero, no hay ninguna abertura en este hombre. 

 

Incluso los instructores de esta escuela no pueden llegar a tener ninguna 
abertura como él, es sin duda alguien con mucho poder y lo está ocultando. 

 

De un vistazo parecería un mago debido a la túnica, pero su cuerpo es ágil y 
tonificado hasta cierto punto. 

 

Es como si fuera un guardaespaldas contratado para Simon por la familia 
Bardiel. 

 

Sin embargo, aún más sorprendentes son su color de pelo y el color de ojos. 

 

El pelo negro y los ojos rojos, sólo se encuentran en los descendientes directos 
del primer Emperador del Imperio de Elrod, Mia Elrod, el Rey Demonio. 

 

Las personas con pelo negro y ojos rojos ambos son bastante raros en la familia 
real, la mayoría consiguen uno, ya sea pelo negro u ojos rojos. 

 

Este hombre, aunque sólo uno de sus ojos es rojo, tiene las características de 
pelo negro y ojos rojos. 

 

Si lo obtuvo por coincidencia, debe ser un milagro. 

 

Pensando en ese ojo negro izquierdo, entonces uno de sus padres podría tener 
el pelo negro y los ojos negros como el de esos extranjeros. 

 

NTI: Extranjeros = Gente de Otro Mundo = Terrícolas = Gente como tú y yo = 
gente golpeada por el aburrimiento 

 

Y en cuanto al otro ojo, si heredó algún poder mágico entonces es normal que 
sólo pueda tener un ojo de color rojo. 

 

Bueno, es un poco raro, no es algo en lo que tenga que pensar. 

 


13 

Bueno, la mitad de la genealogía del Rey Demonio es un rumor, tampoco tiene 
credibilidad, así que al buscar debe haber una persona con pelo negro y ojos 
rojos. 

 

Concluyendo eso, yo, con ojos soñolientos, dejé el techo porque algunos intrusos 
interrumpieron mi sueño. 

 

El otro lado también debe pensar en mí como un intruso, bueno, entonces, ¿qué 
harían ese hombre y Simon en este tejado sin gente?, no es como si no tuviera 
ningún interés. 

 

Tal vez hasta pueda ser testigo de la época en el que el hombre legendario 
Simon entró en el mundo de la fornicación con el mismo sexo. 

 

Tal vez debería dejar que el sirviente lo grabara, y así conseguiré mucho dinero 
si lo filtraba, después de todo el otro hombre con Simon, aunque de una 
diferente forma, puede ser considerado como un hombre guapo. 

 

Bueno, esos ojos brillantes y amenazantes pueden ser un punto en contra para 
muchas personas. 

 

He perdido una oportunidad interesante, mientras pensaba eso bajaba las 
escaleras... 

 

“¡Ah, estabas abandonando las clases subiendo al techo!” 

 

... y una voz con la que estoy muy familiarizado resonó en mis oídos. 

 

“No, no estoy en el techo ahora mismo.” (Nero - N) 

 

Estoy en las escaleras. 

 

“¡Estas escaleras sólo conducen al techo, eso significa que estabas en el techo 
justo antes!” 

 

Adivinó la verdad con su razonamiento. 

 

“¿No estás abandonando las clases?, Charl, las clases están en curso” (N) 

 

La chica llevaba un manto rojo, la prueba de ser un cadete de élite y agitaba 
sus coletas gemelas rojas, esta chica se llama Charlotte. El nombre completo es 
Charlotte Tristan Spada. 

 


14 

No es que no puedas entenderlo ni siquiera después de oírlo, esta chica es una 
verdadera princesa, más precisamente, una tercera princesa. 

 

Bueno, para mí ella es una muchacha que es difícil de complacer y tiene una 
relación inseparable de amigos de la infancia conmigo. 

 

“No pienses en mí como un delincuente como tú, ya he completado mi cuota de 
Círculos Mágicos Aplicados II” (Charl – Ch) 

 

Todavía queda más de la mitad del tiempo para terminar las clases, ella es 
excelente como siempre. 

 

Sus ojos dorados y su pelo rojo es el mismo que el de su padre ‘El Rey de la 
Espada’ Leonhart, pero a diferencia del monstruo que es su padre, su cara es 
de una hermosa chica, es realmente bueno para ti Charl que tengas la cara 
parecida a la de tu hermosa madre. 

 

Si preguntaras mi deseo, me hubiera gustado que su cuerpo creciera como el de 
una mujer, como su madre, con buenos pechos. 

 

Bueno, entonces, no hay tiempo para pensar en esa parte de las chicas, eso 
puede ser grosero, si ella presintiera que pensé eso, entonces sin ninguna 
restricción, me daría una gran patada en la cara. 

 

“¿Así que terminaste primera? Rápida como siempre” (N) 

 

Quiero que nunca suceda lo de la patada en la cara, así que cambié el tema a un 
tema seguro. 

 

“Desafortunadamente estoy en el 2º lugar” (Ch) 

 

Sin parecer muy deprimida, Charl dijo que era algo natural. 

 

No importa cuánto orgullo tenga Charl, en comparación, ella no puede ser 
engreída. 

 

“No se puede evitar cuando Safi está ahí”. (N) 

 

“Así es” (Ch) 

 

Aunque ella es una nigromante y no un mago, ha aprendido la magia Modelo a 
la perfección, esa villana con gafas. 

 


15 

Ahora mismo podría estar encerrada en su laboratorio lleno de oscuridad 
mientras crea su nuevo sirviente. 

 

“¿Entonces la razón por la que viniste a buscarme es para almorzar?” (N) 

 

“¡Eso, y también sobre la próxima misión!” (Ch) 

 

Esta princesa puso sus ojos demasiados brillantes, Ah, por favor, no, 
seguramente ha encontrado alguna maldita misión problemática. 

 

“Dame un respiro, ya subimos a aventureros rango 4 con talento y todo eso.” 
(N) 

 

A este ritmo, nos convertiríamos en aventureros rango 5 incluso antes de que el 
hermano de Charl, Eisenhart, se convirtiera. 

 

El sólo hecho de que la realeza de Spada y Avalon se combinen en un equipo es 
más que suficiente para destacar, ahora ya no necesito ser aún más el centro de 
atención. 

 

Simplemente estoy usando el Gremio de Aventureros para matar el tiempo en 
vez de trabajar como aventurero para aprender algo. 

 

“No te preocupes por sus celos o envidia, nosotros somos nosotros y no nos 
preocupamos por el entorno” (Ch) 

 

“Bueno, tienes razón pero...” (N) 

 

¿Lo sabes? Es la princesa quien se ocupa de esos problemas todas las veces. 

 

Es mejor no decir eso, no soy un súper masoquista al que le encanta que le 
peguen. 

 

“Bien, entonces, ¿cuál es la misión?” (N) 

 

“Has oído hablar del nido de salamandras, ¿verdad?” (Ch) 

 

Por supuesto, no importa lo mucho que hayamos estado haciendo, después de 
alcanzar el rango 4, obviamente hemos escuchado la información sobre 
mazmorras y lugares famosos. 

 

El nido de salamandras es el lugar en el norte de la Cordillera Gallahad, donde 
cada año las salamandras construyen un nido. 


16 

 

Es la cueva en los alrededores de la cumbre, es el lugar ideal para hacer nidos, 
al parecer. 

 

La salamandra que ha conseguido el primer lugar dejando atrás a su misma 
especie significa que debe ser la más fuerte. 

 

Para decirlo así, es como una mazmorra natural donde aparece el jefe. 

 

Y el deporte peligroso más recomendado es saltar en el nido de llamas. 

 

“No me digas...” (N) 

 

“¡Sí, lo es!” 

 

Di un fuerte suspiro. 

 

Pero no conozco la magia para detener a Charl después de que se haya 
interesado tanto en algo. 

 

“Bien, una salamandra de dos cabezas, lo veremos cuando llegue el momento.” 
(N) 

 

“Este año es uno realmente grande, así que tú también tienes que tomarte en 
serio lo de este año” (Ch) 

 

Odio ponerme serio, eso me cansa, y estos chicos lo vencerán mientras yo sólo 
necesito dar un poco de apoyo. 

 

“Entonces, vamos a la cafetería de la escuela, tenemos que agarrar asientos.” 
(Ch) 

 

Charl empezó a correr en el pasillo mientras me tiraba del brazo a la fuerza. 

 

“Ah, oye, rayos... No puedes parar ¿eh?” (N) 

 

Siempre soy manipulado por Charl 

 

Pero, cuando estoy con ella hablando así, no siento la 'diferencia' en el mundo, 
ni me aburro, así que aunque ella hace todas esas cosas molestas, no odio estar 
con ella. 

 


17 

Capítulo 193 Wing Road 

 

 

La misión que Charl tomo fue... 

 

Misión 

Subyugar a la pareja de Salamandras 

Recompensa 

30 millones de klanes 

(10 millones si se subyuga a uno solo) 

Plazo 

Hasta el 1º del mes de la Luna Azul 

Cliente 

Gremio de Aventureros 

Descripción de la Misión 

Nuevas Salamandras han comenzado a actuar en el ‘Nido de Salamandras’. La 
pareja esta vez son muy grandes, raros de encontrar en estos años... (resto 
omitido) 



 

Exactamente como lo que esperaba. 

 

“En realidad, hace un mes un equipo de nivel 4 aceptó la misión pero les fue 
mal, pero gracias a eso tenemos la oportunidad de conseguir la misión. 
Tenemos suerte, ¿verdad?” (Charl) 

 

Qué dem... maldito equipo de torpes, las salamandras son monstruos que viven 
aquí desde la antigüedad, por lo que hay innumerables maneras de derrotarlos, 
aún así perdieron. 

 

Sin embargo, lo de ‘grandes’ debería significar que son inesperadamente muy 
fuertes. 

 

En cualquier caso, siguen siendo oponentes fatigosos y problemáticos, no estoy 
dispuesto a aceptarlo, pero... 

 

“Oh, ¡estoy entusiasmado! Un hombre necesita luchar contra un dragón, sólo 
eso es digno de un hombre” (Kai) 

 

Este idiota cabeza de musculos, Kai, se ha puesto demasiado entusiasta. 

 

Quiero decir, no te levantes de la maldita silla y grites, las miradas de todos los 
que están en el comedor duelen. 


18 

 

Pero bueno, un idiota amante de la lucha como Kai, naturalmente querría 
emprender esta misión, después de todo, las salamandras son representativas 
dentro de los monstruos, son bastante fuertes en comparación con las normales, 
y han derrotado a un equipo de rango 4. 

 

Este hombre, Kai, aunque está diciendo frases completamente insensatas, su 
nombre completo es Kai Est Galbraith, hijo de una de las familias de los 4 
Grandes Nobles, la Familia Galbraith. 

 

Además es el hijo mayor, si, la familia Galbraith está condenada. 

 

O eso que me gustaría pensar, pero como son un linaje familiar de Caballeros a 
la par con la familia Bardiel, si la persona es fuerte entonces casi todo lo que 
haga está bien. 

 

Kai carece de magia, pero en cuanto a la esgrima ya ha alcanzado un nivel de 
primera clase, en una batalla de espada normal conmigo él puede ganar 
fácilmente, derrotándome. 

 

Incluyendo la parte superior de su puntiagudo pelo dorado, puede fácilmente 
ser de 2 metros de alto, es tal y como se ve, este tipo es una persona gigante y 
fuerte. 

 

Gracias a eso blande una espada tremendamente pesada como si fuera un 
bastón, y ya ha aprendido muchas habilidades marciales de clase maestra, su 
talento ya no es algo que debería compararse con un estudiante. 

 

Bueno, él no puede usar otra cosa que la espada, así que si yo uso mi magia a 
todo poder, es fácil derrotarlo, de hecho, si no lo pudiera derrotar entonces no 
podría seguir siendo un amigo cercano de él. 

 

“Eres realmente un idiota sofocante... de lo peor, sólo ve y muere” 

 

La mirada fría y esas palabras golpearon a Kai, que aún está enardecido de pie 
en su asiento incluso antes de la subyugación de la salamandra. 

 

La persona que dijo eso es una chica hermosa y delgada con un extraño pelo 
violeta largo, los ojos detrás de sus gafas son también del mismo violeta que me 
recuerda algún tipo de veneno mortal. 

 

No, sus ojos realmente son 'veneno mortal', si ella no tuviera anteojos el 
desagradable efecto de los Ojos Demoniacos ya habría atacado a Kai. 


19 

 

De hecho, un pequeño efecto se está filtrando por los lados de las gafas y 
atacando a Kai. 

 

“Ouuuu” . Kai soltó un gemido y se sentó en silencio, eres buena, sigue 
haciendo eso. 

 

“Eh, ¿Qué, Safi, estás en contra?” (Charl) 

 

Como si el daño causado por el fuego amigo a Kai no fuera sido visto por ella, 
Charl le preguntó con indiferencia. 

 

Safi es su apodo, incluso yo le llamo así. 

 

Así que, la respuesta de Safi-chan fue... 

 

“Estoy a favor de la misión en sí misma, puedo conseguir nuevos materiales 
después de todo, realmente interesante” (Safi) 

 

FuFuFuFu, la vista de ella revelando una sonrisa espeluznante en su cara fría y 
bella parece como las brujas que salen en los cuentos de hadas. 

 

Pero su verdadera identidad no es una bruja, sino algo aún más siniestro, su 
clase es la que gobierna sobre la muerta, una Necromancer, es decir, la clase e 
identidad oficial de Safiel Maya Hydra. 

 

La familia Hydra es igual que la familia de Kai, en otras palabras, también es 
una de los 4 Grandes Nobles. 

 

Lanzas para Bardiel, Espadas para Galbraith, todas las familias tienen sus 
armas especiales, pero la familia Hydra está bien versada en magia, es decir, 
por supuesto, no en magia Modelo, sino en la Necromancia. 

 

Kai es un prodigio que ya ha aprendido la esgrima necesaria para heredar el 
asiento del cabeza de familia, pero comparado entre los prodigios, Safi sería 
superior. 

 

Ella sabe Necromancia y también ha aprendido la magia Modelo a un alto 
nivel, además tiene Ojos Demoniacos como apoyo. 

 

Estos ojos demoníacos pueden desplegar un efecto de algún tipo de magia al ver 
a alguien, esta es una habilidad maliciosa de los ojos. 

 


20 

Es posible tenerlos por herencia genética, pero las posibilidades son realmente 
bajas. 

 

Pero, como puedes ver, esta chica tiene ojos demoníacos como si fuera natural. 

 

Di un suspiro. 

 

“Es sólo una trampa” (Nero - N) 

 

(NTI: Acá usan la palabra ‘cheat’ probablemente para referirse a los ojos de 
ella como algo injusto) 

 

Filtre ese murmullo involuntariamente, pero... 

 

“¿Qué quieres decir con trampa?” 

 

Ops... Lo dije en voz alta. 

 

“¿No lo sabes?, son los trucos sucios que se usan cuando se juega a juegos de 
mesa, o la persona que los usa, por ejemplo, un dado que siempre da 6” (Safi) 

 

Safi explico mientras hablaba en un tono sin mostrar ninguna admiración. 

 

“Entonces, ¿quién es el tramposo?” (Charl) 

 

“No, sólo hablaba conmigo mismo.” (N) 

 

Evadí mientras mostraba una sonrisa y di una respuesta vaga... 

 

Safi me miró fijamente a la cara por un segundo y luego apartó su cara, parece 
que la amenaza de los ojos demoníacos se ha ido. 

 

“Así que entonces Kai y Safi están de acuerdo, así que se decide hacer esta 
misión.” (Charl) 

 

“¿Dónde queda mi opinión en esto?” (N) 

 

“¡Está decidido!” (Ch) 

 

Ella está presionando sin escucharme. 

 

Bueno, hay 5 miembros en el equipo, ahora que 3 han aceptado, no puedo hacer 
que no acepten la misión. 


21 

 

“Bueno, me parece bien, pero ¿le has preguntado claramente a Nell?” (N) 

 

Dije el nombre del último miembro que no está presente aquí. 

 

“Sí, ya le pregunté en la clase anterior.” 

 

‘No hables en clase’, o eso pensé en decirle, pero esa no es una frase que alguien 
como yo, que abandona las clases, debería decir. 

 

La clase en la que estaba Charl y Safi antes era Círculos Mágicos Aplicados II, 
ah, no es de extrañar que la torpe Nell esté trabajando demasiado ahora 
mismo. 

 

“¿Qué dijo ella?” (N) 

 

“Naturalmente, ella también está de acuerdo.” (Ch) 

 

Di un suspiro. 

 

Nell, nombre completo, Nell Julius Elrod, tal como dice el nombre, es mi 
hermana pequeña. 

 

Ella es la única persona que carece de habilidad para luchar, por eso se siente 
inferior y nunca se opone a nada. 

 

Aunque yo dije capacidad de lucha, Nell es una Sacerdotisa por lo que no 
necesita tener grandes poderes como los que tenemos nosotros cuatro. 

 

A pesar de que no tiene habilidad para pelear, puede usar tanto Heal / Sanar 
como Cure / Curar, un talento raro, además tiene una protección divina aún 
más rara, por lo que debido a ella, el equilibrio del equipo siempre permanece 
constante. 

 

Pero, aunque yo, su hermano, lo diga, sólo parecería que la estoy favoreciendo, 
así que no hay mucho efecto cada vez que lo digo. 

 

El único problema que actualmente me preocupa, la baja confianza de mi 
hermana en sí misma, tiene que dejarse de lado temporalmente y necesito 
prestar más atención a la misión. 

 

“Entonces, la próxima misión de nosotros, Wing Road, es la subyugación de 
Salamandras.” (N) 


22 

 

El líder del equipo, yo, informe oficialmente de la toma de la nueva misión. 

 

Nosotros 5, cadetes de élite, yo, Charl, Kai, Safi y Nell, hemos formado un 
grupo de aventureros que se llama Wing Road. 

 

Ahora que lo pienso, ya ha pasado un año y estamos en el rango 4. 

 

Si esta misión tiene éxito, estaremos un paso más cerca de alcanzar el rango 
más alto, el Rango 5. 

 

Es inaudito que alguien se convierta en Rango 5 en el segundo año de la 
academia, no quiero destacar realmente... Bueno, al trabajar como aventurero 
no puedo mostrar un comportamiento que nos haga fracasar en nuestra misión, 
eso no será bueno, vamos a terminar esta misión rápidamente. 

 


23 

Capítulo 194 ¿¡Aparece un Ángel!? 

 

 

2º día del Mes de la Llama Roja, nosotros, Element Master estamos corriendo 
en la autopista dirigiéndonos al calabozo para completar la próxima misión. 

 

Pero, las piernas corriendo no son las nuestras. 

 

Lo que corre como un vendaval en la carretera mientras patea el suelo son dos 
caballos negros. 

 

En otras palabras, estamos a caballo. 

 

En un lado está Lily y en el otro Fiona. 

 

Respectivamente los nombres de los caballos son Merry y Mary. 

 

“Kurono-san, te has acostumbrado a montar a caballo” (F) 

 

“Ah, no, Lily está aquí... Así que no tanto.” (K) 

 

Lily, que está apoyando al principiante en la equitación, yo, usando la telepatía 
para formar un vínculo con el caballo, se rio con un ‘tee hee’ orgullosamente. 

 

Parecía una escena placentera de Element Master divirtiéndose como 
aventureros, pero este caballo negro en el que estoy montando es un regalo de 
estas dos, así que no me siento feliz. 

 

Sí, este caballo es el regalo. 

 

Ayer, Fiona dijo esto... 

 

«“En realidad, ambos hemos preparado un regalo para Kurono-san, por favor 
tómalo.”» 

 

Eso es este caballo, además vino con un conjunto espléndido de arnés. 

 

No sólo eso, el otro regalo era el Maldita... no, por ahora sólo preocupémonos 
por este caballo. 

 

La caballería es un elemento necesario para los aventureros. 

 


24 

Para llegar a las mazmorras en los distintos lugares, existe el servicio de 
carruaje de dragones, pero tener un caballo personal es más útil. 

 

Sus usos no son algo que yo, que he vivido en un mundo donde los automóviles 
privados se han extendido por todas partes, necesitaba saber. 

 

Pero sin embargo, este útil caballo personal es caro, su precio iguala al precio 
de los coches en la tierra, sin exageración. 

 

Es por eso que se dice que tener un caballo personal es sólo para después de 
convertirse en un veterano de rango 3. 

 

Su opinión es que los rangos 1 y 2 deberían afinar sus habilidades en las 
mazmorras cercanas, así que es natural que digan eso. 

 

Comparando con el sentido común de los aventureros hemos comprado un 
caballo personal antes de tiempo, por así decirlo, es como si un estudiante de la 
escuela ya hubiera comprado un coche personal. 

 

No tengo ninguna intención de gritar que el lujo es el enemigo, yo también 
había estado pensando en comprar un caballo personal después de alcanzar el 
rango 3. 

 

Lily y Fiona me dieron esto como un regalo como si dijeran ‘no es gran cosa’. 

 

Estoy agradecido por sus sentimientos al darme un regalo, y estoy feliz 
también. 

 

Pero, este regalo en sí mismo es realmente caro. 

 

Si tengo que pensar como si estuviera aún en Japón, todavía soy un estudiante 
de secundaria que consiguió un coche de lujo. 

 

Mi sentido del dinero no es tan parasitario como para que pueda aceptar 
mansamente el presente con sólo decir ‘Gracias’. 

 

Debido a mi sensibilidad como hombre de mando, es natural suprimir mi 
sorpresa más que la felicidad. 

 

“¿Qué ha pasado Kurono-san, estás haciendo una cara rara, no te ha gustado 
este caballo?” (F) 

 

“Eh, ¿quieres comprar uno nuevo?” (L) 


25 

 

“No, espera, espera, ¡no hay problema con el caballo!” (K) 

 

La declaración de Lily es realmente aterradora, simplemente comprando algo 
nuevo porque no te gustó el anterior... esa es la forma de pensar de las 
celebridades. 

 

“Todavía no me he recuperado del shock por completo.” (K) 

 

Gracias a este regalo, descubrí que Lily y Fiona son realmente ricas. 

 

Hasta ahora no habíamos necesitado grandes cantidades de dinero, así que yo 
ambién nunca les había preguntado ‘¿Cuánto tienen?’ 

 

Pero, al abrir la tapa, ambas tienen varias decenas de millones de klanes, 
sumando los dos activos totales, sobrepasan más de 100 millones de klanes. 

 

Con todo eso, pueden comprarme millones de caballos como regalo, pero no 
puedo recuperarme de la diferencia en el sentido del dinero. 

 

¿O mi pensamiento es extraño como aventurero? 

 

“No deberías preocuparte mucho por ello Kurono-san, podemos ganar cientos 
de millones fácilmente” (F) 

 

“Así es, Kurono, no te preocupes por eso, ¿ok?” (L) 

 

No estamos siendo engreídos, nuestra verdadera fuerza supera con creces el 
rango 4. 

 

Para los aventureros de alto rango ganar esa cantidad es realmente fácil, 
naturalmente, los niveles de peligro y la fuerza de los monstruos también es 
alta. 

 

“Ya veo, eso es correcto... Simplemente lo aceptaré agradecido por ahora. Pero 
cuando consiga más dinero, les regalaré algo increíble, ¡que se emocionen por 
ello!” 

 

Si no digo eso, no podré salir de la incómoda sensación de ser un bendecido. 

 

Pero esto, mis equipos, los fondos para la investigación de Simon, y los regalos 
para estas dos... ¿cuánto tendré que ganar? 

 


26 

Me siento como si me hubieran atrapado en un ciclo de deudas realmente 
grande aunque sólo tengo 17 años. 

 

*** 

 

Después de tambalearme sobre el caballo durante algunas horas, llegamos a la 
base de la parte norte de la Cordillera Gallahad, el Pueblo Dacia, después de 
una semana. 

 

En comparación con la época en que llegué aquí en el carruaje dragón, los 
niveles de fatiga son completamente diferentes, todavía no me puedo 
acostumbrar a la equitación. 

 

Sin embargo, no es el momento de quejarme de ello, es una habilidad necesaria 
para vivir como aventurero, tengo que aprender lo más rápido que pueda. 

 

Para ello, me dirigí hacia el establo de la aldea donde se guarda los caballos, 
tirando de las riendas de los dos caballos. 

 

Es por eso que he enviado a Lily y Fiona al gremio de aventureros de Dacia 
para completar las formalidades, y esta vez tenemos que capturar algo vivo, así 
que la situación es diferente de lo normal. 

 

“Oh, ahí está” (K) 

 

Tirando de las riendas de los caballos negros, después de caminar un tiempo vi 
el destino, el establo. 

 

Llegaré dentro de algún tiempo, en el momento en que tuve esa impresión... 

 

“¡Uuo!” 

 

Me detuvieron las riendas. 

 

No sé lo que pensaba, pero el caballo había dejado de moverse. 

 

“Oye, ¿qué pasó?” (K) 

 

Hice la pregunta naturalmente, pero un caballo normal no puede responder a 
mi pregunta. 

 

¿Qué? ¿Por qué paró? Mientras pensaba eso, tire de las riendas, pero el caballo 
ni siquiera se movió un centímetro. 


27 

 

¿Realmente que pasó?, justo hace un momento estaba siguiéndome. 

 

¿Qué, los caballos dejan de moverse de repente? 

 

No tengo ni la experiencia en montar a caballo ni tengo ningún conocimiento 
del comportamiento de los caballos, así que no tengo ni idea de lo que 
realmente sucedió. 

 

“¿Qué pasó? vamos, muévete” (K) 

 

Esto es malo, a menos que vengan Lily y Fiona, no tengo forma de resolver este 
problema. 

 

Pero no soy un invocador, de lo contrario habría llamado a un sirviente y lo 
hubiera enviado para llamar a las dos. 

 

Habiendo dicho eso, si me voy de aquí para llamarlas a los dos, entonces estos 
dos caballos podrían volverse salvajes. 

 

No puedo resolver este problema solo, este caballo todavía no ha entendido mis 
mandamientos y está parado ahí sin moverse ni un poquito. 

 

“Me rindo...” (K) 

 

¿Es esto lo que se siente?, estar perdido, lo único que puedo oír es la respiración 
nasal de este caballo *Bufu*, ¿Qué es esta sensación de vacío? 

 

La vez que sentí ese dolor mental... 

 

“Um... ¿Estás en problemas?” 

 

Me llamó por detrás una chica con una voz cálida y agradable que se sentía 
como la luz del sol de la primavera. 

 

Me di la vuelta y allí estaba la chica que había imaginado, no, aún más 
hermosa. 

 

Su edad es la misma que la de Fiona, su rostro tiene un parecido como el de la 
cara de un bebé, por lo cual podrían llamarla señorita, y su expresión es serena 
como la de una dama. 

 


28 

El pelo negro brillante se separaba en un flequillo de dos lados, el pelo de la 
espalda es lo suficientemente largo para alcanzar su cintura, comúnmente se 
dice que este el corte de pelo de una princesa, no, ella tiene el aire de una 
princesa a su alrededor. 

 

Sus ojos azules calman a uno y su mirada bajo sus cejas afiladas es 
encantadora, su cara blanca está bien cuidada como la de una muñeca, no 
puedo sentir la frialdad que proviene de Sariel que también es una belleza de 
cara blanca. 

 

La razón por la que la he superpuesto con Sariel debe ser por su atuendo. 

 

No hay ningún emblema de la cruz, pero una túnica blanca como el de los 
monjes o sacerdotes con confortables diseños envuelve su cuerpo. 

 

Lo más probable es que no sea una aldeana normal, puede ser una aventurera 
con la clase de clérigo o sacerdote y trabaja en un templo o en algún lugar 
sagrado. 

 

Ambas clases son tradicionales y han continuado existiendo desde la 
antigüedad, no tengo la teoría de odiar a una persona sólo por usar el mismo 
atuendo, así que no tengo nada que decir sobre su atuendo. 

 

Por el contrario, cuanto más miro más se diferencia de Sariel, su altura es de 
unos 170 cms. Muy alta para una chica. 

 

Para añadir más, ella tiene algo en lo que gana contra Sariel, Lily y Fiona quien 
está en los estándares normales, es decir, los senos. 

 

Eso también es muy grande, a pesar de que lleva puesto una túnica de 
sacerdote lo cual oculta las líneas de su cuerpo, ellos siguen ahí adelante 
reclamando su presencia. 

 

La escena de Susu-san con pechos grandes de aquella mañana de repente 
apareció en mi mente, es igual que aquella vez, o incluso más grandes. 

 

Bueno, yo no soy un hombre que puede simplemente ser influenciado por 
pechos grandes. 

 

No, incluso un hombre que ama los senos grandes, sentirá más impacto al ver lo 
que esta chica tiene. 

 

Son las alas blancas que brotan de su espalda. 


29 

 

No son alas de luz como la de Lily, sino grandes alas blancas de plumas suaves 
como las de un cisne que brotan de su espalda. 

 

Los pequeños movimientos de las alas demuestran que no son artificiales. 

 

Hay varios tipos de razas en Pandora, pero nunca he oído hablar de una raza 
con la apariencia de un ángel, ¿es una mutación? O si no, no lo sé, pero ¿existen 
aquí? 

 

De cualquier manera, no es bueno preguntar la raza de alguien al conocerlos 
por primera vez, es grosero. 

 

Incluso si tuviera una aureola sobre su cabeza y pareciera aún más un ángel, 
aquí debería hablar con ella como una chica amable la cual me habló. 

 

“Ah, lo siento, mi caballo no me escucha y ha dejado de moverse.” (K) 

 

Le explico la situación miserable mientras le revelo una sonrisa irónica a esta 
bella chica angelical. 

 

“Oh Dios mío, eso es preocupante.” 

 

El ángel hizo una reacción coincidiendo con su expresión y sus palabras. 

 

Mirando su reacción, parece que no tiene miedo de mi cara como las 
estudiantes femeninas del otro día, esto es bueno. 

 

Así que un ángel no juzga a una persona basándose en sus apariencias, eh, es 
algo que realmente debo agradecer. 

 

“Sólo falta un poco para llegar al establo, pero de repente se detuvo, ¿qué 
podría haber pasado?” (K) 

 

“Oh, así que llevas los caballos allí, ¿verdad?” 

 

“Sí” . no tenía motivos para mentir, así que afirmé. 

 

Entonces, tal vez le gustó algo en mi respuesta, ella abrió su boca llena de 
confianza mientras hacía que sus ojos brillaran violentamente. 

 

“En ese caso, puedo ayudar.” 

 


30 

Una declaración llena de buena voluntad, amabilidad e intención voluntaria 
salió de la boca del ángel. 

 

“¿En serio? Muchas gracias, me ayudará mucho.” (K) 

 

Inmediatamente acepté su ayuda. 

 

Realmente me ayudó, ahora no tengo que esperar como un tonto sosteniendo 
las riendas y seguir esperando por Lily y Fiona, quien sólo Dios sabe cuándo 
vendrán. 

 

“Sí, por favor, déjamelo a mí” 

 

Ella sonrió brillantemente como si un halo hubiera empezado a brillar, e 
inmediatamente comenzó a ayudarme. 

 

Sin vacilar delante de un caballo tan grande, palmeó la nuca del cuello del 
caballo de dos cabezas con sus blancas manos como si fuera su mascota. 

 

¿Empezarán a escuchar a sus dueños si le hacen así? 

 

Silenciosamente miré a ángel y al caballo mientras sostenía firmemente las 
riendas. 

 

“... Oye, por favor, ¿puedes oír lo que él dice?” 

 

La oí murmurar eso en voz muy baja. 

 

Normalmente, los animales no pueden entender las palabras, por lo que sus 
acciones parecen como si estuviera intentando hablar normalmente, pero 
conozco a una persona que puede hablar con ellos. 

 

Debido a eso, no puedo evitar sentir que ella también puede hablar con 
animales como Lily. 

 

“Este niño parece tener un poco de miedo, pero ahora está bien.” 

 

Mirándo hacia atrás, ella me dijo eso mientras sonreía. 

 

Yo, sintiendo 50% de fe en esas palabras, tome las riendas, y... 

 

“... Se movió” (K) 

 


31 

El caballo dio un paso al frente. 

 

Jalé más por lo que se movió un paso, dos pasos, tres pasos, había vuelto al 
estado de antes. 

 

“Muchas gracias, realmente me ayudaste” (K) 

 

Le di palabras de gratitud de todo corazón mientras me miraba a mí y al 
caballo con una expresión de alegría. 

 

“No, igual aquí, estoy feliz de haber sido útil” 

 

Ella respondió con una sonrisa perfecta y sin motivos ocultos. 

 

Tengo que darle las gracias claramente, lo intenté, pero... 

 

“Bueno, entonces tendré que irme ahora, tengamos ambos buena suerte en 
nuestras misiones.” 

 

No pude decir ninguna palabra para detenerla mientras la miraba al salir del 
lugar galantemente. 

 

“‘En nuestra misión’ eh, así que ella era una aventurera” (K) 

 

Murmuré sin querer. 

 

No podía sentir la agudeza de un aventurero que lucha día a día como si fuera 
algo normal, así que no pude ocultar mi sorpresa de que no era una sacerdotisa 
normal. 

 

Pero, también hay excepciones como Lily, no todos tienen esa sensación de 
aventurero, no siempre la gente se iguala con sus apariencias. 

 

De todos modos, no hay duda de que fui salvado por su bondad. 

 

Una vez más agradecí al ángel, que ahora no está a la vista, en mi corazón y 
empecé a caminar mientras tomaba las riendas de los caballos. 

 

(NT: En varias ocasiones dice ‘two-headed horse’, y sinceramente me parece 
que es una mala traducción y que no son caballos de dos cabezas, si no que se 
refiere a la cabeza de los dos caballos, igual tal vez más adelante se aclare) 

 


32 

Capítulo 195 Campamento 

 

 

“Somos el hijo del ‘Rey de la Espada’ Leonhart Tristan Spada, el gran hombre 
que posee la espada sagrada blanca, la magia negra prohibida, y el epítome de 
la oscuridad, la reencarnación del rey demonio, eso es cierto, somos Wilhart 
Tristan Spa...” (Wil) 

 

Frente a la entrada del Pueblo Dacia, el segundo príncipe de Spada, Wilhard se 
nombraba a sí mismo con gran ánimo, pero... 

 

“¡Eres demasiado ruidoso, hermano idiota!” 

 

“¡Daaaaaaaaaaaaaaaaaaa!” 

 

Después de recibir una fuerte patada desde atrás, Wilhart rodó por el suelo 
varias veces. 

 

Ya había ensuciado el glorioso manto rojo de los cadetes de élite debido al 
barro. 

 

“¿Q-Quién fue? Para escabullirse a través de nuestro campo de sexto sentido y 
atacarme, no pareces una persona normal... no me digas que eres el 
sobreviviente solitario de la loca organización asesina ‘Shadow Moonlight’...” 
(Wil) 

 

“¿Quién es el único superviviente de una organización asesina, no puedes dejar 
de delirar, idiota?” 

 

 Wilhart se levantó mientras pensaba en el pasado heroico de un gran asesino 
que había aprendido técnicas amenazadoras de asesinato. 

 

Mirando al frente, había una chica de pelo rojo con colas gemelas de una 
manera imponente con una expresión despreciativa. 

 

“Oh, ¿no es esta nuestra hermana?, el ataque fue realmente bueno, parece que 
has aprendido una parte de la fuerza del monje” (Wil) 

 

“¡Soy una maga! ¡No cambies mi clase por tu propia voluntad!” (Ch) 

 

Con el manto rojo de cadetes de élite, el segundo príncipe y la tercera princesa 
de Spada, Wilhart y Charlotte se miraban cara a cara. 


33 

 

“Como sea, ¿por qué estás aquí?” (Wil) 

 

Mientras posaba su monóculo con el dedo índice y hacía una pose genial que 
había practicado mucho, le preguntó a su hermana. 

 

“Es por la misión, ¿no es obvio? No estamos aquí para ‘acampar’ a diferencia 
de ti y tus ‘sustitutos’” (Ch) 

 

Los cadetes de élite están divididos en dos equipos, uno está formado por 
personas superiores y el otro es una mezcla confusa conformada por personas 
inferiores. 

 

Las personas del primer equipo llaman a este segundo equipo como ‘sustitutos’, 
un equipo con sustitutos, en otras palabras, es un término despectivo. 

 

“Gununu, nunca dije que era mi viaje de entrenamiento al aire libre, no 
deberías juzgar por tus propias especulaciones...” (Ch) 

 

“Varios grupos de 5 personas con ese equipaje tan grande, además el destino es 
el Pueblo Dacia, ¿qué otra cosa puede ser aparte de acampar?” (Wil) 

 

El viaje de entrenamiento al aire libre es la clase comúnmente llamada camping 
por los estudiantes. 

 

Esta es una clase humillante para aquellos que no pueden sobrevivir fácilmente 
en el exterior, en otras palabras alguien más débil que un aventurero. 

 

El contenido del campamento de entrenamiento al aire libre I es pasar 1 
semana dentro del bosque presente en la parte norte de la Cordillera Gallahad. 

 

Y, debido a que se les dan más cosas de las necesarias, se sobrecargan, además 
que sea un grupo de 5 personas se ha establecido como regla general. 

 

Wilhart actualmente ha sido seleccionado para realizar el entrenamiento al aire 
libre. 

 

Por supuesto, los otros 4 miembros se han alejado bastante de Wilhart. 

 

“Fu, Kukuku... Ése es un buen razonamiento hermana Charlotte, yo, de hecho, 
tengo que tomar este maldito ascetismo del infierno, he venido a este Pueblo 
Dacia para eso y estoy a punto de ir al lugar de entrenamiento” (Wil) 

 


34 

“Ascetismo del infierno, eh... ese es un infierno bastante interesante, si tienes 
una sirvienta” (Ch) 

 

“Ku, Nuoo...” (Wil) 

 

Wilhart siendo golpeado en el nervio blando, apretó sus dientes con una 
expresión desesperada para soportar los perversos ataques verbales de su 
hermana. 

 

Detrás de alguien como él, una bella sirvienta con un limpio vestido de delantal 
está de pie como una sombra. 

 

“Sí Seria, debe ser preocupante para ti cuidar a un idiota como él.” (Ch) 

 

“No, es obligación de una sirvienta cuidar a su amo.” (Seria – Se) 

 

Inclinándose ante la princesa de Spada, añadió un saludo. 

 

Parecía como si a Charlotte le importase más esta sirvienta que su propio 
hermano, Wilhart. 

 

“Por favor cuida de este hermano idiota para que no cause problemas a otros 
miembros del campamento. Cada vez que él descarga sus comentarios de la 
gloria y la gracia de Spada cae en decadencia” (Ch) 

 

“Entendido” . Wilhart miró a Seria, que reconoció la petición, con ojos que 
parecían mirar a un traidor. 

 

Pero él concluyó que si intentaba entrar en la conversación lo llevaría a 
soportar más abusos verbales, así que cambió el tema. 

 

“Dijiste algo sobre una misión, ¿de qué se trata?” (Wil) 

 

A pesar de que Charlotte le pega cada vez que puede y tiene una mala boca, eso 
no cambia el hecho de que ella es su hermana relacionada por sangre. 

 

Aunque él reconoce su habilidad en la magia, él es sobreprotector y se 
preocupa si ella emprende una misión con peligros. 

 

Charlotte dio un suspiro. 

 

“¿Qué tiene que ver eso contigo?...” (Ch) 

 


35 

“... Es la subyugación de la salamandra.” 

 

Bloqueando la declaración de Charlotte, la voz de otro hombre le dijo a 
Wilhart el contenido de la misión. 

 

“... Nero, ¿eh?” (Wil) 

 

“Ey, eres el mismo de siempre” (N) 

 

Aunque son estudiantes, Wilhart es un príncipe. 

 

Pero para Nero Julius Elrod hablar amigablemente con él puede ser posible 
porque él también es un príncipe o porque es su personalidad innata. 

 

En cualquier caso, Wilhart y Nero en el sentido más verdadero tienen las 
mismas posiciones sociales, realmente nunca hablan en lenguaje formal ni 
siquiera en público. 

 

“Cuando dices Salamandra, ¿quieres decir su nido?” (Wil) 

 

“Correcto, sólo tienes un buen cerebro Wilhart.” (N) 

 

La sonrisa irónica en la cara de Nero con pelo negro, ojos rojos y una mirada 
misteriosa puede fácilmente capturar los corazones de las chicas. 

 

Pero, Wilhart no es una chica, y ha visto el hermoso rostro de este príncipe de 
Avalon desde la infancia, así que seguramente envidiaba su belleza. 

 

Lo que más le preocupa a él es el contenido de la misión de entrar en el nido de 
salamandras, los monstruos más fuertes de la Cordillera Gallahad. 

 

“Aunque sean rango 4, ¿no es peligroso?” (Wil) 

 

Aunque su tono pomposo no salió bien, el chiste seguro que sí. 

 

“No te preocupes, no importa quién esté contra nosotros, de alguna manera lo 
superaremos.” (N) 

 

Frente a la línea de visión del Nero, estaban los orgullosos miembros de su 
equipo. 

 

Hijo Celestial de la Espada Galbraith y ‘Ojos Mágicos’ Hydra, Wilhart, 
estando en el mismo año escolar, él sabe de su fuerza. 


36 

 

Por supuesto, él sólo sabe de su fuerza y no conoce a ninguno de ellos. 

 

Después de que Galbraith dijera ‘No recuerdo el nombre de la gente débil’ y 
ser asustado por Hydra, las conversaciones entre ellos se detuvieron para 
siempre. 

 

Esa no era una línea para ser dicha a la realeza del país al que sirven, pero 
Wilhart no es un hombre intolerante que se enojaría por tan poco. Él está más 
o menos cerca de ser un bueno para nada. 

 

Dejando eso a un lado, si de hecho es el equipo Wing Road de Nero con todos 
sus fuertes miembros, entonces es posible que no sean superados por las 
salamandras en el nido. 

 

Pero, todavía estaba preocupado. 

 

“No nos pongas al mismo nivel que tú, hermano. Podemos derrotar fácilmente 
cosas como las salamandras incluso sin que sea necesario que te preocupes por 
nosotros” (Ch) 

 

“... Ya veo” (Wil) 

 

Pero aún así, si Charlotte está de este humor, el perdería su tiempo 
advirtiéndole. 

 

“Si te haces daño, ve a que la Princesa Nell te sane” (Wil) 

 

‘Eso es porque quiero que regreses sin lastimarte’, eso es lo que dijo entre 
líneas. 

 

“No tienes que decirme eso... huh ¿Dónde está Nell?” (Ch) 

 

Charlotte revisó los alrededores dando una vuelta, pero no pudo ver a los 5 
miembros con sus ojos. 

 

“Hm. Ah, esto siempre pasa si le quitas los ojos de encima.” (N) 

 

‘Dios santo’, Nero se encogió de hombros. 

 

Wilhart recordó que su hermana, la primera princesa de Avalon, Nell, siempre 
parece vagar sin rumbo por todos lados. 

 


37 

Y en combinación tiene un sentido de dirección bastante malo, la gente siempre 
termina buscándola, y no ha pasado, ni siquiera una vez, el que ella regresara 
sola. 

 

“¿No estará ayudando a alguien en alguna parte?” (Ch) 

 

Debido a su muy amable corazón, no puede abandonar a una persona con 
problemas. 

 

Eso es lo mismo para la gente que no es de su país, y ella interactúa con ellos sin 
ninguna división, es más como una santa que como una princesa. 

 

Sin embargo, aunque ella extiende una mano de ayuda, las cosas que una chica 
tan torpe como ella puede hacer sola se limitan a su inigualable talento raro en 
la sanación. 

 

“Le he estado diciendo que se detenga porque es peligroso, pero nunca me 
escucha.” (N) 

 

Parece que el príncipe de Avalon también está preocupado por la 
irresponsabilidad de su hermana. 

 

Por supuesto, la chica llamada Nell no le da a su hermano una patada de 
repente, ni le dice idiota, tiene una personalidad adecuada para una princesa y 
es encantadora. 

 

Wilhart siempre reza para que Charlotte aprenda incluso una parte de su 
carácter femenino. 

 

“Oh, también ocurrió una cosa rara, ella ha regresado.” (N) 

 

Tal vez sintió su presencia, Nero se dio la vuelta, y allí estaba, hablando del 
diablo, la primera princesa de Avalon, Nell Julius Elrod. 

 

Wilhart, sin embargo, no tiene la habilidad de percibir presencias pero todavía 
podría reconocer su figura aunque la mire desde lejos. 

 

Esto se debe a que tiene una rara característica de tener alas blancas en la 
espalda mientras que tiene el cuerpo de un humano. 

 

Nell teniendo la figura de los ángeles dibujados en pinturas antiguas corrió 
hacia el grupo de sus miembros de equipo mientras sonreía y balancea sus 
grandes pechos que no son adecuados para alguien de su edad. 


38 

 

“Oh, ¿no es éste el príncipe Wilhart? qué coincidencia” (Nell) 

 

Mientras sentía la sensación de sanar sin recibir magia curativa alguna, 
Wilhart intercambió saludos. 

 

“Rayos ¿dónde estabas merodeando?” (N) 

 

Nero gimió con una voz harta. 

 

“Lo siento, hermano mayor, pero tuve una reunión realmente maravillosa.” (N) 

 

“Hmmm... ¿Entonces fuiste de ayuda para esa persona?” (N) 

 

“¡Sí! Pude ayudar a un mago aprendiz que se quedó atascado porque su caballo 
no lo escuchaba” (Nell) 

 

Qué historia tan conmovedora. 

 

Sin embargo, al ser tocado por esta princesa parecida a una Diosa, ese mago 
aprendiz podría convertirse en un nuevo miembro del club de fans de la 
princesa. 

 

Pensando así, sólo la piedad por ayudar a otra persona llega al corazón. 

 

“Bueno, los miembros están todos aquí, vamos al nido” (Ch) 

Charlotte casi empieza a andar con mucho ánimo y motivación... 

 

“Espera, Charlotte.” (Wil) 

 

Pero Wilhart la detuvo. 

 

“¿Qué?” (Ch) 

 

Aunque lo dijo con voz disgustada, pero por sólo hecho de que no lo ignoró, 
significa que no había demasiadas grietas en su relación como hermanos. 

 

“En estas partes del norte, recientemente han comenzado a aparecer monstruos 
más fuertes cerca del pie de las montañas” (Wil) 

 

“Entonces, ¿qué? Será por un cambio de territorios, ¿verdad?” (Ch) 

 

Aunque son monstruos, son parte de la vida silvestre. 


39 

 

Incluso dentro de las mazmorras, las rutas de merodeo o lugares que aparecen 
cambian todos los días. 

 

Aún más en colinas y campos, no es raro que el lugar de residencia cambie a 
veces. 

 

“No, parece ser el mismo caso para todos los monstruos.” (Wil) 

 

Pero, es demasiado sospechoso si todos los monstruos de esa zona tienen un 
cambio de territorio. 

 

“Tal vez es porque las salamandras son demasiado fuertes, los otros fuertes 
cerca de la cumbre las evitan” (Wil) 

 

No sólo se limita a la salamandra, sino que si aparece un monstruo realmente 
fuerte, los otros monstruos del entorno huyen de ese lugar. 

 

Y, si lleva a todos los monstruos a cambiar los lugares entonces significa que el 
monstruo es uno con mucho poder. 

 

Semejantes monstruos peligrosos raramente son vistos por otras personas. 

 

“Eso significa que ahora estoy más interesada en luchar contra las 
salamandras” (Ch) 

 

“No, ¿no es eso ‘más’ problemático?” (N) 

 

Escuchando la historia de Wilhart, Nero y Charlotte contrastaban, pero todos 
partieron mientras aumentaban su guardia. 

 

La elegante reverencia de Nell borró por completo la mala imagen que aquellos 
dos dejaron en la mente de Wilhart. 

 

“Sería genial si regresaran sanos y salvos” . dijo Wilhart suspirando. 

 

“Will-sama” (Se) 

 

Mientras Wilhart se preocupaba por la seguridad de su hermana, Seria se 
acercó a él en silencio y le hablo mansamente. 

 

“¿Qué?” (Wil) 

 


40 

“El descenso de los monstruos a tierras más bajas también significa que, Wil-
sama, tu entrenamiento al aire libre va a ser más severo, así que antes de 
preocuparte por los demás piensa en ti mismo” (Se) 

 

“?!” (Wil) 

 

“Te lo dejo a ti si algo sucede, ayúdame entonces” . el joven príncipe de Spada 
se lo pidió a su sirvienta de una manera lamentable, entonces dejó el Pueblo 
Dacia mientras rezaba a los Dioses Negros para que no dejaran que los 
monstruos le atacaran. 

 


41 

Capítulo 196 Pelo Negro Maldito 

 

 

Hace mucho tiempo atrás, en la mansión de cierto noble vivía una sirvienta de 
largo pelo negro. 

 

Su cabello era suave y brillante, basado sólo en el pelo era el mejor, pero 
llegaba a su tobillo y los flequillos siempre cubrían más de la mitad de su cara, 
lo que le daba un aspecto espeluznante. 

 

Una sirvienta sirviendo a su amo, no sería perdonada por dejarlos crecer tanto 
tiempo aunque fueran hermosos. 

 

Pero ella había sido perdonada por tener ese tremendo pelo súper largo. 

 

Porque, aunque llevaba el vestido de delantal para sirvientas, en realidad era la 
guardaespaldas de su amo. 

 

Esa guardaespaldas tenía la magia Extra para usar el pelo como quisiera. 

 

Ella era descendiente de un cierto clan asesino, el resultado de experimentos de 
mestizaje en la antigüedad era que podía activar magia Extra y limitar el poder 
de Hydra a su cabello. 

 

NTI: Un aviso aquí, la familia hydra es otra cosa que esta hydra. La familia se 
llama ‘....’ que es ‘Haidora’ y esta se llama ‘....’ que es Hyudora. 
Uno es monstruo y el otro no está relacionado con los seres vivos. Para más 
información, lee bien basura antigua y algunos libros de computación 

 

Su pelo negro con el poder de Hydra se convertiría en una defensa 
inexpugnable en momentos extremos y también se enredaría en las manos y 
piernas del enemigo para detener cualquier tipo de ataque, la chica con su pelo 
demostró gran talento como guardaespaldas. 

 

Sin embargo, la razón por la que fue contratada como guardaespaldas para un 
hijo de cierto noble no fue por esta habilidad. 

 

“Oh, tienes una cara muy bonita. Si voy a ser seguido por un guardaespaldas 
todo el día, entonces una chica como tú sería la mejor” 

 

Fue por una razón tan vulgar. 

 


42 

A juzgar por la base estándar para elegirla, ella era de buen ver para su amo, el 
hijo del noble era un hombre lascivo. 

 

Le gustaban más las mujeres que comer tres veces al día, en lugar de explotar 
los impuestos, o el honor del rey, le gustaba más tener sexo con las mujeres. 

 

Tuvo sexo con muchas mujeres, como la hija de una noble rica, una sirvienta 
gentil, una voluptuosa prostituta de clase alta, inocentes hijas de granjeros, una 
mujer casada y casta... si le gustaba la apariencia, olvidaría las posiciones 
sociales y pondría las manos sobre esa mujer. 

 

Por lo tanto, aunque la mujer de pelo negro era una asesina de élite criada por 
un clan asesino, él la eligió basándose en su apariencia sin ninguna duda. 

 

Y él no necesitaba persuadirla, la noche que fue contratada, ella abrió su 
cuerpo por orden de su amo. 

 

Sin embargo, el hombre al que le gustaba ser cruel mientras hacía el amor, 
estaba disgustado con la actitud de la mujer de dar su cuerpo tan fácilmente. 

 

Allí ese hombre tomó la decisión de hacer que esta sirvienta sin expresión lo 
ame de todo corazón. 

 

El hombre usó todas las cosas viles que había conocido por experiencia con 
varias mujeres, y se acercó a ella. 

 

Entre eso, un hombre disgustado con los impuestos del territorio lo atacó. 

 

Era su primera tarea como guardaespaldas, con una cara sin expresión, 
protegió a su amo y mató al rufián rompiéndole el cuello con su pelo. 

 

La figura de la criada matando al hombre sin él siquiera tener la oportunidad 
de saber lo que había pasado era algo de temer, el hombre se puso nervioso 
porque esta mujer era digna de caer en las profundidades del infierno. 

 

NT: Por una nota del TI que puso aquí, creo que la frase trata más de ‘caer en 
los placeres carnales’ y no en el infierno en sí. Hace referencia a una novela r-
18 

 

Después de eso, algo de tiempo pasó. 

 

El hombre le susurraba palabras de amor a la sirvienta, y le dio placer 
abrazando su cuerpo. 


43 

 

Una vez más, un día vinieron nuevos asesinos buscando la vida del hombre. 

 

La sirvienta una vez más protegió al hombre y estranguló a todos los asesinos 
hasta la muerte. 

 

Pero en ese momento, el brazo del hombre fue arañado por una flecha que lo 
atacó desde un punto ciego, aunque pequeño, estaba herido. 

 

El hombre vio con nitidez que en el momento en que fue herido, la expresión de 
la sirvienta cambió como si su rostro tuviera expresión. 

 

El hombre comprendió que todo el trabajo que hizo hasta ahora no fue inútil, el 
corazón congelado de la mujer había empezado a descongelarse poco a poco, 
pero con seguridad. 

 

Después de eso, el hombre se acercó a la sirvienta con más ánimo. 

 

Entonces, cuando llegó el tercer ataque... 

 

“Amo... tengo miedo... de perderte” 

 

La sirvienta se preocupaba por la seguridad del hombre mientras lloraba. 

 

Después de varios intentos, los duros esfuerzos del hombre finalmente dieron 
fruto. 

 

A partir de entonces la sirvienta amó al hombre sin expresarse pero con 
reacciones inocentes de una doncella enamorada. 

 

Pero esa vida no duró ni un año y llegó su fin. 

 

“Me voy a casar” 

 

Matrimonio, sí, el compromiso de ese hombre estaba decidido. 

 

Si él fuera conseguido una novia de una familia de su mismo estatus o de un 
estatus más bajo, entonces él no habría dejado de poner sus manos en la 
sirvienta u otras mujeres. 

 

Sin embargo, la novia no sólo tenía un estatus más alto sino que era hija de la 
realeza, la princesa del país al que servía. 

 


44 

No importaba cuánta diferencia haya en las posiciones, al tener sangre de 
realeza, la diferencia en el poder era como el cielo y la tierra. 

 

La chica no pasaría a ser parte de su familia, él pasaría a ser parte de la familia 
de la novia, el hombre no podía enfrentarse a personas con más estatus y poder 
que él y sólo podía estar de acuerdo con lo que su novia, la princesa, dijera. 

 

Por lo tanto, la princesa que iba a ser su prometida... 

 

“Descarta a esa espeluznante guardaespaldas.” 

 

... dijo eso, así que no tuvo otra opción que despedir a la sirvienta que lo había 
salvado 3 veces. 

 

“Lo siento, pero nuestro amor permanecerá por toda la eternidad...” 

 

El hombre se despidió con palabras dulces. 

 

El hombre era un playboy, así que dejó a la mujer con la que jugaba, con esas 
palabras que no le darían problemas en el futuro. 

 

Y pensó que esta vez, al igual que otras veces, su relación prohibida de amo y 
sirvienta terminaría. 

 

“Yo te... yo, yo te protegeré... ¡Amo!” 

 

Pero en el momento en que esa mujer de pelo negro se retorció alrededor de su 
cuerpo, el hombre lo sintió. 

 

“No sé quién es la princesa y todo eso... pero esa mujer es... una asesina 
tratando de separarnos.” 

 

Percibió que ella era diferente a las chicas con las que él había estado jugando, 
ella estaba torcida. 

 

“Pero está bien... esta vez también... te protegeré...” 

 

El pelo negro la cubrió a ella y al hombre quedando como si estuviera dentro de 
un ataúd de acero. 

 

No le llevó mucho tiempo al resto de la gente que vivía en la mansión reconocer 
la anormalidad, todos entendieron inmediatamente que la guardaespaldas se 
volvió loca y atacó a su amo. 


45 

 

Naturalmente, para salvar al hombre, el ejército privado de la nobleza lanzó un 
ataque. 

 

En ese momento, el ataúd se agrandó en tamaño y llegó a ser del tamaño de una 
jaula. 

 

La defensa hecha por su pelo negro no podía romperse por más veces que las 
espadas le hubieran cortado o tratado de perforarla. 

 

Fueron capaces de cortar algunas fibras de pelo, pero se regeneraban 
inmediatamente. 

 

Aun así, los soldados no se dieron por vencidos y continuaron atacando, sin 
intentar nada en específico, sólo trataron de destruirla. 

 

Pasó un mes después de eso. 

 

En la mansión de la nobleza, la cárcel de pelo negro todavía estaba inmutable. 

 

Ni siquiera una vez se abrió la defensa y 'protegió' a su amo de todo tipo de 
ataques capturándolo en la cárcel por la eternidad. 

 

Así, un día la defensa hecha por su pelo negro se desvaneció tal vez porque ella 
agotó todas sus fuerzas. 

 

Todo lo que quedaba eran los cadáveres de un hombre y una mujer envueltos 
entre el pelo negro como si se abrazaran. 

 

El hombre tenía una expresión de desesperación en su cara, la mujer tenía una 
expresión amable como para consolar al hombre. 

 

*** 

 

Un trabajador dijo que el manojo de pelo negro en su mano era el pelo de la 
chica que pasó por todo eso. 

 

Incluso después de la muerte, el pelo negro no perdió su brillo y se veía 
hermoso, incluso si la historia del guardaespaldas era una mentira, no cambia 
el hecho de que este pelo negro tenía algún tipo de poder mágico almacenado en 
él. 

 

Entonces el trabajador, hizo guantes tejiendo el pelo negro. 


46 

 

El trabajador lo usó en el momento en que terminó de hacerlos y... 

 

«“Protegeré al maestro.”» 

 

Escuchó esa voz. 

 

A la mañana siguiente, el cadáver del trabajador envuelto en pelo negro y 
estrangulado hasta la muerte fue encontrado en el taller. 

 

Desde entonces, cada persona que usaba estos guantes era asesinado de la 
misma manera. 

 

En algún momento se les llamó BlackHair Curse – Coffin / Pelo Negro Maldito 
– Ataúd y todos le temían. 

 

Se desconocía cuántas personas habían muerto antes de fueran sellados como 
un objeto peligroso y maldito. 

 

Así, incluso después de que la gente dejara de agarrarla, ella aún esperaba que 
su nuevo maestro apareciera. 

 

*** 

 

Esos guantes malditos... 

 

“¡Que ruidosa, cállate y escúchame!” 

 

... están ahora mismo en silencio debido al ennegrecimiento y encajados 
perfectamente en mis dos manos. 

 

Casi se siente como si fueran parte de mi piel. 

 

La única falla es que, a veces, el grito de una mujer gritando ‘Amo’ resonaba 
en mi cerebro. 

 

Bueno, está bien, esto es normal para un objeto maldito. 

 

Estos guantes que se sienten realmente muy bien al usarlos están hechos de pelo 
negro de una doncella enamorada y son llamados BlackHair Curse – Coffin / 
Pelo Negro Maldito – Ataúd y son un regalo de Lily. 

 


47 

Estoy demasiado asustado de oír el precio porque ella dijo que esto fue traído 
de la tienda de clase alta de Mordred Weapon Company dentro del área de 
nobles. 

 

No sé cómo utilizó una tienda en la zona noble, parece que los secretos de Lily 
han aumentado en un solo día. 

 

Dejando eso a un lado, hablemos de guantes. 

 

No sólo se trata de guantes que se sienten bien, sino que también tienen un gran 
efecto oculto en su interior. No es llamado objeto maldito por nada. 

 

“Grandioso. Con esto, la fuerza del Anchor Hand / Mano Ancla es más que 
doble” (K) 

 

Lo entenderás si ves la escena delante de mis ojos. 

 

Dentro del bosque montañoso en la parte norte de la Cordillera Gallahad, los 
Doltos, con un cuerpo gigantesco como un elefante, fueron paralizados por mi 
Anchor Hand / Mano Ancla enredado su alrededor. 

 

El Anchor Hand / Mano Ancla parecido a un cable no se veía diferente a 
simple vista, pero mirando más cuidadosamente, se podría ver que está hecho 
por muchas hebras de cabello tejido para formar un cable. 

 

Aparentemente, estos guantes tienen el efecto de realzar la fuerza de la magia 
que frena a otras personas. 

 

Además, aunque no lo he usado durante la batalla, también mejora la magia 
defensiva. 

 

La razón por la que Lily me regaló esto es porque mejora la fuerza defensiva y 
la fuerza de retención. 

 

En comparación con otros sujetos experimentales, no estoy muy especializado 
en magia defensiva, y la Anchor Hand / Mano Ancla es una magia en la que 
puedo confiar, desempeñó un papel activo en la lucha contra Cyprus y Ai. 

 

BlackHair Curse – Coffin / Pelo Negro Maldito – Ataúd no tiene potencia de 
fuego, pero ayuda en otros lados, como equipamiento este es un equipo ideal 
que implementa todos los efectos que podrían darte unos guantes 

 


48 

De hecho, Lily, esta es una gran elección, completamente diferente de la túnica 
Punpun Blanca que le compré. 

 

Pues bien, no es el momento de dejarse impresionar por la habilidad de los 
guantes. 

 

No estoy atando los Doltos por capricho, capturarlos vivos es nuestra misión 
esta vez. 

 

“Le abriré la boca, así que tira la bola anestésica.” (K) 

 

“¡Sí!” 

 

“Roger” 

 

Como si estuviera controlando una marioneta, varias Anchor Hand / Manos 
Ancla se extendieron desde mi mano y se envolvieron alrededor del Doltos el 
cual tenía una cabeza parecida a la de un mamut con una trompa y colmillos 
largos. 

 

Le enrollé los cables negros alrededor de la mandíbula superior e inferior, 
finalmente mi poder sobrepasó el poder de sus mandíbulas y abrí la boca del 
Doltos. 

 

“Eii” 

 

“Aquí vamos” 

 

Las dos dispararon la bola del tamaño de una pelota de softball dentro de la 
boca del Doltos. 

 

Esta bola es comúnmente conocida como bola anestésica, aunque no tiene 
efectos inmediatos pero puede paralizar intensamente el cuerpo de los 
monstruos. 

 

No surtirá efecto al golpear el cuerpo, sólo al ingerirlo como ahora mismo, en 
otras palabras, es una cápsula venenosa paralizante. 

 

Después de silenciar al monstruo con la bola anestésica, la captura se completó, 
después de lo cual informamos al gremio con el ave para los usos de transporte 
(prestado), y le dejamos el monstruo al equipo de recuperación que sería 
enviado por el gremio. 

 


49 

“Entonces empezaré a instalar el ítem de fijación” (F) 

 

“Te lo dejo a ti, creo que estará sujeto por un tiempo, así que no tienes que 
apresurarte” (K) 

 

Llevaba un tiempo para que la bola anestésica haga efecto, en ese tiempo si no 
está atado, entonces existe el riesgo de que el monstruo huya. 

 

E incluso si la bola anestésica está surtiendo efecto, hay que estar en guardia y 
mantenerlo atado con una cuerda gruesa. 

 

Y mantenerlo así para que el equipo de recuperación viniera aquí, durante ese 
tiempo se necesita mantener la presa capturada. 

 

Misiones como estas no son fáciles como las de sólo derrotar monstruos y 
mostrar sus partes del cuerpo para la prueba. Son realmente problemáticas. 

 

Es por eso que los niveles de dificultad cambian entre las misiones de 
subyugación y captura, aunque sean de los mismos monstruos. 

 

“Viendo los Doltos, de alguna manera empiezas a sentir hambre, ¿verdad?” (F) 

 

“Tienes razón, es realmente sabroso.” (K) 

 

Mientras charlaba ociosamente, la primera misión de captura de Element 
Master fue completada. 

 


50 

Capítulo 197 Ataque al Campamento 

 

 

Quinto día del mes de Llamas Rojas, la segunda noche llegó después de 
acampar en las montañas Gallahad para entrenar al aire libre. 

 

“Fumu, entonces tomaremos la gran responsabilidad de ser Buscador 
Nocturno” (Wil) 

 

En pocas palabras, Wilhart se ofreció para cambiar el deber de vigilar durante 
la noche con otro miembro del equipo. 

 

“N-no, no podemos dejar que Wilhart-sama haga algo así...” 

 

El estudiante masculino trató de rechazar gentilmente la oferta de Wilhart con 
una expresión molesta, pero... 

 

“¡Fuahahahaha! No tienes que temer, conmigo vigilando, ningún monstruo se 
acercará. ¡Los dejaré dormir sin preocupaciones hasta mañana por la 
mañana!” (Wil) 

 

El miembro del equipo no fue capaz de contestar que 'Si haces tanto ruido, los 
miembros dormidos se despertarán y los monstruos se acercarán'. 

 

Aunque es así, él es un príncipe. 

 

Debido a que ambos son estudiantes, no había dicho que fuera ruidoso, pero 
todavía vacilaba. 

 

Si mostraba algún comportamiento grosero, después de que otros se 
distanciaran, por supuesto, puede ocurrir lo contrario... 

 

“Vete y duerme bien, como un bebé siendo agarrado por su madre” (Wil) 

 

Este príncipe con una personalidad tan molesta no se convertiría en el futuro 
en el centro del poder estatal, algo que había sido predicho varios años antes 
entre los nobles. 

 

La familia real de Spada que respeta las formas marciales tiene un hijo como 
Wilhart, que tiene calificaciones fallidas en magia y habilidades marciales, 
nadie piensa que él será capaz de superar a su hermano Aisenhart para 
convertirse en el sucesor, en primer lugar, nadie querría que eso sucediera. 


51 

 

La próxima generación de Spada estaría liderada por Aisenhart, Wilhart sólo 
necesita vivir como un repuesto dentro de un palacio interior pulcro con 
mujeres para que el linaje real no termine y además que no se convierta en un 
obstáculo para Aisenhart. 

 

En resumen, no hay nadie que intente juzgar a Wilhart incluso cuando no tiene 
ninguna posibilidad de estar en el gran escenario de la historia ni tampoco tiene 
ningún poder, y entre los cadetes de elite esa tendencia es sorprendentemente 
obvia. 

 

*Suspiro* . “... bueno, entonces te lo dejaré a ti” 

 

El segundo príncipe Wilhart es una existencia realmente desagradable para los 
cadetes de élite sin ninguna ventaja y es una gran desventaja el actuar grosero 
con él. 

 

Dicho con franqueza, todos estaban molestos. 

 

“¡Fumu, déjanoslo a nosotros, Fuhahahahahahaha!” (Wil) 

 

Ese tono sólo aumentaba la molestia. 

 

Sin embargo, todo el mundo sería algo respetuoso y nadie lo intimidaría. 

 

Y la persona misma no hace nada sobre este comportamiento, por eso es capaz 
de reírse hoy también. Wilhart es el único hombre afortunado en este mundo. 

 

“…” (Wil) 

 

Al llegar a estar solo, incluso Wilhart se queda callado. 

 

La pequeña hoguera iluminaba ligeramente el entorno. 

 

El arroyo fluye silenciosamente, la carpa estaba colocada en la orilla del río, 
por lo que al no tener obstrucciones en los alrededores es fácil estar de guardia. 

 

Por supuesto, hay un bosque muy denso a unos metros de allí, pero es mucho 
mejor no poner la carpa ahí. 

 

Pero la guardaespaldas, Seria, estaba escondida en algún lugar dentro de ese 
oscuro y espeso bosque. 

 


52 

A pesar de que Wilhart ha cumplido 17 años, y es un adulto, debido a su bajo 
poder de combate no se le permite estar solo sin un guardaespaldas. 

 

Sin embargo, tener la ayuda de un guardaespaldas dentro de este 
entrenamiento al aire libre no sería bueno. 

 

Por lo tanto, ella es tratada como ‘no presente’, y se esconde mientras cuida de 
su amo. 

 

“... Hm” (Wil) 

 

En ese momento, el sonido de un crujido se oyó desde el bosque de enfrente. 

 

El guardia necesita ser más consciente de los disturbios en el bosque porque si 
un monstruo se acercara, no sería del lado del arroyo sino del lado del bosque. 

 

No hace falta decirlo, dentro del bosque cubierto de vegetación es difícil ver 
algo, así que es fácil acercarse sin ser descubierto. 

 

Wilhart sacó de su cintura el normal Estoque de Mithril que ha llamado 
Vaiceschveato y al mismo tiempo fijó su vista dentro del bosque de donde sale 
el sonido. 

 

“¿Quién está ahí? sé que estás ahí” (Wil) 

 

Aunque él sabe que hay alguien, no sabe si es un animal salvaje, un monstruo o 
un humano. 

 

Y él no sabe la cantidad, Wilhart no tiene un sexto sentido o magia para saberlo 
o incluso habilidad para sentir presencias. 

 

Aunque su tono dice que ya sabe que el oponente está allí, hasta que confirme 
que es un monstruo, no hay necesidad de despertar a los miembros, así lo juzgó. 

 

Si seguía despertándolos al oír cada sonido, entonces no podrían descansar. 

 

“Puedes salir” (Wil) 

 

Los sonidos de dentro del bosque se hicieron más fuertes, y deliberadamente 
enfatizaban que alguien se está escondiendo allí. 

 


53 

Pero él todavía no sabe lo que hay allí, por lo tanto, se imagina el peor 
escenario de un peligroso monstruo saliendo y en un segundo el sentimiento de 
estrés aumentó para Wilhart. 

 

“P-P-Puedes salir...” (Wil) 

 

La cautela y la tensión subieron, aunque dijo lo mismo que antes, el matiz se ha 
vuelto muy débil. 

 

En ese tiempo interminable, Wilhart mantenía toda su atención en el bosque... 

 

SFX: Bashari (*splash) 

 

Pero la razón por la que pudo responder a ese sonido del agua sólo se puede 
decir que fue buena suerte. 

 

Escuchar el sonido del agua significa que algo ha aparecido en el río detrás de 
él. 

 

Antes de llegar a esa conclusión, Wilhart, reflexivamente se dio la vuelta. 

 

“¿¡Qué!?” (Wil) 

 

Había 2 osos... no, era un monstruo Punpun de rango 1 con orejas de conejo 
creciendo en la cabeza, y un cuerpo pequeño y robusto, una figura que nadie 
olvidaría al ver una vez. 

 

Los dos Punpun llegaron a la orilla del río y ahora la distancia entre Wilhart y 
ellos es de sólo 4 metros. 

 

Comprendió que estos dos llegaron de atrás mientras prestaba toda su atención 
al bosque y al mismo tiempo se dio cuenta de que estos dos lanzaron ‘algo’ 
hacia él. 

 

La cosa lanzada era del tamaño de una cabeza humana, sin saber qué era lo 
que había caído al suelo. 

 

“¿¡Waaaah!?” (Wil) 

 

El lugar donde aterrizó fue la hoguera, la única fuente de luz en la noche 
oscura. 

 


54 

El sonido de las salpicaduras de agua, y el sonido chisporroteante del 
enfriamiento del fuego llegaron a sus oídos. 

 

No aterrizó en la hoguera por casualidad, ese era su objetivo. 

 

Pero antes de llegar a esa conclusión, entró en pánico debido al apagón 
repentino. 

 

Sus ojos se habían acostumbrado a la luz de la hoguera, así que como la luz se 
apagó repentinamente es natural que no pudiera ver nada. 

 

Después de algún tiempo, bajo este cielo nocturno sin nubes con luna llena, 
podría ser capaz de ver algo, pero... 

 

¡GAaaaaoooooo! 

 

El monstruo que ya se ha acercado no esperará a que sus ojos estén 
acostumbrados al negro. 

 

“¿¡U-Uaaaaawwwaaaaaaaaaaahhhhh!?” 

 

Reflexivamente blandió la espada en su mano. 

 

Naturalmente, no es capaz de sentir la sensación de cortar algo y sólo cortó a 
través del espacio vacío. 

 

Dentro de la noche ignorante, Wilhart estaba preparado para morir, pero... 

 

. ... .. . ... .. .. ...“ – Torch / Antorcha” (NT: Luz de velas para 
iluminar a tres) 

 

Con la repentina y deslumbrante luz apareciendo, percibió que su destino aún 
no había terminado. 

 

“¿¡Eres tú, Seria!?” (Wil) 

 

“Sí, Wil-sama tu Seria está aquí.” (Se) 

 

Antes de que él se diera cuenta, la sirvienta de hermosa cara y cola de caballo 
verde con un vestido de delantal estaba junto a él. 

 


55 

La bola de fuego de Torch / Antorcha brillando en el cielo nocturno, 
iluminaba igualmente la figura de Seria sosteniendo grandes dagas en sus 
manos y la figura de varios Punpun. 

 

“E-Estos muchos estaban aquí...” (Wil) 

 

“No sólo los números, también son bastante ordenados y disciplinados, sin 
duda, están siendo dirigidos por un poderoso jefe” (Se) 

 

Wilhart recordó la charla sobre los territorios de los monstruos que él tomó 
realmente en serio. 

 

Incluso entre los monstruos de rango 1, cuando forman un grupo significa que 
el líder es fuerte, o son individuos especiales con inteligencia y debido a eso el 
nivel de dificultad también se incrementa por un rango. 

 

Este grupo de Punpun que desvió la atención de Wilhart, dejó que una fuerza 
desprendida se le acercara por detrás y apagó la única fuente de luz para 
detener sus movimientos, los convierte en un monstruo de rango 2. 

 

“No son oponentes al que el actual Wil-sama puede enfrentarse.” (Se) 

 

“Guu...” (Wil) 

 

La fuerza de Wilhart está en el nivel de ganar de alguna manera contra el 
monstruo de rango 1 Goblin unicamente en batallas individuales. 

 

Incluso sin un jefe, si atacan en grupo él no tendría ninguna posibilidad. 

 

“No, pero ahora tenemos camaradas en los que podemos confiar. Despierta a 
los valientes camaradas, ¡ha llegado el momento de la batalla!” (Wil) 

 

Cuando Wilhart levantó la voz, los 4 miembros del campamento que ya se 
habían despertado debido a los sonidos saltaron de la carpa como si las cenizas 
las hubieran incendiado. 

 

“¡Waaaaaah, esto va a ser malo!” 

 

“¡No jodas conmigo!” 

 

“¡Corran!” 

 

“¡Vengan rápido, por aquí!” 


56 

 

Los 4 confiables camaradas, corrían poniéndose la ropa y trazando un plan de 
escape. 

 

Debido al deslumbrante estilo de correr, incluso los Punpun que rodeaban el 
campamento los ignoraron. 

 

“Huh, Eh, Oo~ii, Chicos...” (Wil) 

 

Wilhart levantó la voz para detenerlos con expresión de asombro, pero los 4 ya 
habían desaparecido al otro lado de la noche oscura. 

 

“Este es un gran trabajo en equipo.” (Se) 

 

“S-Son unos perdedores que dejan al capitán de su equipo y planean escapar 
antes que yo, ¡no merecen ser caballeros de Spada!” 

 

Wilhart gritó mientras sostenía la espada en una postura doblada en la espalda, 
pareciendo que la lanzaría en cualquier momento. 

 

“Fue desafortunado que tuviera que encontrarse con un fuerte Punpun, ahora 
está decidido que debe tomar clases suplementarias para el entrenamiento al 
aire libre, Wil-sama” (Se) 

 

Los Punpun rodearon a Wilhart y Seria, pero sólo se mostraban vigilantes 
mientras mantenían la distancia y no atacaban. 

 

Wilhart estaba sudando frío por su cara sin saber cuándo caerá la cortina de la 
batalla, pero en contraste, Seria mantenía su cara fría y sin expresión. 

 

Después de mirarse el uno al otro durante algún tiempo, un sonido de crujido 
vino del bosque y un Punpun más grande apareció en la orilla del río. 

 

“Mu, entonces él es el jefe” (Wil) 

 

Este Punpun tiene un cuerpo grande tanto vertical como horizontalmente, su 
altura alcanza los 3 metros y tiene un ojo herido, lo que lo convierte en un 
perfecto jefe tuerto. 

 

El jefe empezó la competencia de miradas con Seria. 

 

Pero concluyó rápido, el jefe entonces levantó su voz como si ordenara a sus 
subordinados. 


57 

 

Entonces tomando distancia de Seria para que no sea capaz de alcanzarlos, 
empezaron a sacar los objetos y todo lo demás del campamento. 

 

“Ah, la comida esta...” 

 

“El entrenamiento al aire libre ya es un fracaso para ti, no hay nada malo en 
dejarlos tomarla” 

 

Los Punpun se llevaron todo, tanto las comidas como los artículos que no 
ayudarían a los monstruos en absoluto. 

 

Durante el tiempo en que todo estaba siendo saqueado, sólo miraba fijamente a 
Seria prestando atención a sus movimientos y ni siquiera se movió un solo paso. 

 

Al momento siguiente, cuando pensó que llamaría de vuelta al grupo de 
Punpun, 

 

¡GaaOOOOooooooOOOOOooooo! 

 

Un fuerte rugido resonó. 

 

Ese aullido es uno que dejaría a la gente de muy lejos temblando de miedo, un 
aullido realmente siniestro y diabólico. 

 

“¡O-Oi, ¿qué es esta vez!?” (Wil) 

 

Wilhart saltó aferrándose a Seria debido al miedo, incluso los Punpun 
trabajando diligentemente mostraron claro temor. 

 

Dejaron caer todo lo que llevaban y se congelaron en el acto. 

 

¡Gaooo-nnn! 

 

El jefe grito, luego los Punpun tiraron todo lo que habían saqueado y se fueron 
corriendo a toda velocidad al bosque. 

 

“O-Oye, Seria... ¿no suena peligroso?” (Wil) 

 

Wilhart volvió a su estado anterior y preguntó miserablemente, pero Seria no 
se burló de él. 

 

“Wil-sama, vamos a correr ahora mismo” (Se) 


58 

Seria agarró la mano de Wilhart y corrió con la misma fuerza que los Punpun. 

 

Viendo a Seria comportarse así después de muchos años, Wilhart comprendió 
el peligro de las cosas. 

 

(NT: Ahí dice ‘serious’, que quedaría como ‘viendo a Seria seria’ e.e) 

 

Aparentemente, el dueño de ese aullido diabólico es un monstruo fuerte que 
puede incluso hacer que Seria elija la opción de correr. 

 

Pero, sin embargo, por eso, Wilhart dejó de moverse. 

 

“¡Espera! ¡Si nos escapamos, ¿qué les pasará a ellos!?” (Wil) 

 

‘Ellos’ son los 4 miembros que se asustaron del ataque de los monstruos y 
huyeron. 

 

Aunque los odia un poco, no es hasta el punto que quererlos muertos. 

 

Por el contrario, perdonarlos sonriendo sería lo correcto a hacer como alguien 
de la realeza. 

 

“No puedo dejarlos solos.” (Wil) 

 

“Por favor, sálvalos” . Wilhart inclinó la cabeza hacia abajo como lo hizo 
cuando encontró a un aventurero al que llamó Berserker de Pesadilla. 

 

Pero, la respuesta esta vez... 

 

“Lo siento, Wil-sama, pero no escucharé esa orden.” (Wil) 

 

... Fueron claras palabras de rechazo. 

 

Él no podía decir tonterías como ‘te atreves a desafiar la orden de tu amo’. 

 

La vida de su maestro el segundo príncipe de Spada, o las vidas de 4 que 
corrieron por su propia voluntad, es obvio que ella tomó la primera. 

 

Wilhart lo entendía, y sólo podía correr mientras su mano estaba siendo 
agarrada por Seria. 

 

Para huir del dueño de ese diabólico aullido que vino de las montañas 
Gallahad. 


59 

Capítulo 198 Encuentro con la Desesperación Roja 

 

 

Los 4 estudiantes de la clase de administración detuvieron sus piernas mientras 
jadeaban para respirar. 

 

"Haa.... haa... haa... rayos, estaba realmente asustado." 

 

"Estábamos totalmente rodeados, eso fue muy peligroso." 

 

"Por cierto, ¿estará bien ese príncipe delirante si lo dejamos así?" 

 

"Seria-chan estaba allí, así que debería estar bien. Esos monstruos feos 
deberían ser cosas fáciles para ella". 

 

Tal vez porque pudieron escapar con seguridad, los cuatro se estaban riendo. 

 

No sentían ningún sentimiento de culpa por el hecho de haber dejado a uno de 
sus miembros allí atrás. 

 

Pero, teniendo en cuenta que los nobles nacieron con un estatus que afirmaba 
que estaban por encima de la gente normal, no se podría evitar que estuvieran 
contentos de salvarse a sí mismos después de todo. 

 

"¿Qué hacemos ahora?" 

 

Preguntó uno de los estudiantes mientras observaba el entorno. 

 

Este lugar se veía igual que su campamento, es decir, estaba junto al río. 

 

Después de saltar de las tiendas, habían corrido río arriba. 

 

En vez de correr dentro de un bosque con densos árboles y terreno informe, era 
simplemente más fácil correr por la orilla del río que no tenía obstáculos. 

 

"Ah, tengo una espada, nos las arreglaremos de alguna manera." 

 

Aunque huyeron con lo que llevaban puesto, aún tenían sus equipos básicos. 

 

"Es verdad, volvamos a nuestro propio ritmo." 

 

"Pero ya he tenido suficiente del Air Walker / Caminante Aéreo, ¿vale?" 


60 

 

Aunque tenían miedo al ser atacados repentinamente por un grupo de 
monstruos, sus habilidades seguían siendo las mismas las cuales eran adecuadas 
para alguien que había superado el examen de ingreso supuestamente súper 
difícil para el curso de administración. 

 

Fueron bien enseñados tanto en habilidades mágicas como marciales de bajo 
nivel. 

 

Pero aun así, no eran ‘hábiles’ como verdaderos aventureros. Simplemente se 
les había enseñado mientras eran jóvenes bajo la dirección de un instructor 
especializado, similar a un deporte. 

 

Pueden disparar Ignis Sagita / Flecha de Fuego así como usar Slash / Corte. 
Pero de si podrían usarlos en una batalla real, la respuesta sería 
definitivamente NO. 

 

Es por eso que fueron despreciados como la ‘Clase de Repuesto’. 

 

“Corrimos muy lejos. Ni siquiera puedo ver el campamento”. 

 

"Creo que viajamos cerca de 1 km." 

 

Fueron literalmente rápidos en huir con el uso de Air Walker / Caminante 
Aéreo. 

 

Aunque su habilidad apenas era suficiente para activarla, pero mientras se 
activara la Habilidad Marcial de tipo movimiento, seguirían siendo mucho más 
rápidos que la velocidad de un humano normal. 

 

Por eso, habían sido capaces de atravesar instantáneamente el cerco de los 
Punpuns. 

 

A pesar de que la orilla del río tenía muchas piedras, no se podía decir que era 
un buen punto de apoyo, pero como no tenía obstáculos como las ramas en el 
bosque, se podía correr más rápido siempre y cuando se tuviera cuidado con 
donde se pisa. 

 

Bendecidos con un buen terreno, habían podido huir sanos y salvos hasta allí 
con Air Walker / Caminante Aéreo. 

 

Aunque, por el hecho de que habían perdido el aliento mientras lo usaban de 
esa manera, era obvio que era inútil en una batalla real. 


61 

 

"Oye, debería estar bien volver ahora mismo ¿verdad?" 

 

"No, todavía podrían estar peleando. Esperemos un poco más". 

 

No conocían la situación del campamento desde aquí. Sólo podían confiar en su 
intuición para decidir cuándo terminaría la batalla. 

 

“¿No podría ese príncipe delirante y molesto simplemente morir ya?” 

 

"Si lo hace, entonces contrataré a Seria-chan." 

 

"Hah, yo la contrataré". 

 

Después de eso, los cuatro empezaron a caminar mientras hablaban del tipo de 
servicios que le pedirían después de contratarla. 

 

Pero, casualmente, fue sólo un instante pero... 

 

"Giyahahaha~ha?" 

 

Uno de los chicos riéndose de una forma vulgar se dio cuenta de una gigantesca 
sombra negra en su visión. 

 

"Ha, ¿qué... qué... es eso?" 

 

"¿Aah?" 

 

Los otros tres también miraron en la misma dirección que el muchacho que 
tenía una expresión congelada. 

 

Allí, una bestia gigante estaba parada. 

 

Su gigantesco cuerpo medía más de 6 metros, pero no sabían por cuánto tiempo 
había estado esa bestia cerca del río. 

 

Su pelaje negro era difícil de ver en la noche, pero el pelaje carmesí en sus 
brazos y pecho podía verse claramente como si fuera una hoguera. 

 

Especialmente, las dos largas y estrechas orejas sobre su cabeza parecían 
llamas ondeando. 

 

"Eso es un monstruo, ¿verdad?" 


62 

 

"Es jodidamente grande... ¿no es peligroso?" 

 

Debido a esas orejas, terminaron asociándolo con los Punpuns anteriores. 

 

Pero, la impresión que daba era completamente diferente de ellos. 

 

Brazos tan gruesos como un árbol grande, sus músculos hinchados se podían 
ver incluso desde debajo del grueso pelaje que tenía. 

 

Especialmente, su rostro duro y feroz que parecía una mezcla entre un lobo y 
un león no era nada parecido a la apariencia cómica de ese monstruo de rango 
1. 

 

El monstruo gigante que había aparecido repentinamente estaba simplemente 
mirando a esos cuatro con sus ojos rojos diabólicos. 

 

"jaja, ¿no parece un poco imposible de vencer?" 

 

"Sí, imposible, definitivamente imposible". 

 

"Oh, vale, huyamos." 

 

"Sí." 

 

Los 4 que rápidamente llegaron a la misma conclusión comenzaron a enfocar 
su energía mágica para usar Air Walker / Caminante Aéreo como antes. 

 

En ese momento... 

 

~*Gujari*. 

 

Ese tipo de sonido sordo llegó a oídos de los tres estudiantes. 

 

Sí, sólo tres de ellos lo oyeron. El otro... 

 

"Ja... eh?" 

 

... Había desaparecido después de convertirse en una mancha roja en la ribera 
del río. 

 

El estudiante que se suponía que estaría allí de pie había desaparecido y en su 
lugar, un gran árbol negro y rojo estaba parado allí. 


63 

 

No, no era un árbol, era el brazo del monstruo. 

 

"Eh, ¿por qué...?” 

 

Los 3 sin querer cambiaron sus miradas repetidamente al lugar donde el 
monstruo estaba parado y el lugar junto a ellos. 

 

En el lugar donde estaba parado, el monstruo desapareció como un espejismo, 
y ahora... 

 

“¡Ah, aaa, waaaaaaaaaaaaaahhhh!?” 

 

Definitivamente, en realidad, estaba a su lado. 

 

Finalmente, después de todo este tiempo, se dieron cuenta de lo que había 
pasado. 

 

Uno de sus colegas había sido completamente aplastado desde la cabeza por el 
brazo de este monstruo y se había convertido en una pila comprimida de carne 
y hueso. 

 

"¡¡Uaaaaaaah!!” 

 

Mientras gritaban, intentando huir de este monstruo de pesadilla, los tres 
instintivamente empezaron a correr. 

 

Debido a que uno de ellos había intentado retroceder sin pensar, su pierna se 
torció y se cayó. 

 

Uno había saltado rápidamente y creado cierta distancia entre ellos. 

 

El otro había sido el único que había tenido milagrosamente éxito en activar 
Air Walker / Caminante Aéreo y saltó al aire pateando la tierra. 

 

Pero, este que debería haber sido el más exitoso en escapar, fue parado en el 
aire. 

 

"¡¿¡Nggunnn~~~!?!” 

 

Básicamente, antes de que pudiera volar completamente al aire, el monstruo lo 
había agarrado con su brazo. 

 


64 

El monstruo aferraba firmemente la mitad inferior del muchacho. En su brazo 
derecho, un cristal carmesí brillaba intensamente. Los dos que no habían sido 
atacados lo vieron claramente. 

 

Sin tener en cuenta las miradas de esos dos, el monstruo estaba completamente 
concentrado en el que había capturado. 

 

Trajo su brazo derecho con la que había capturado al chico cerca de su propia 
cabeza lentamente. 

 

‘Será comido’, los otros dos instantáneamente pensaron eso pero la realidad fue 
diferente. 

 

Fue destrozado. 

 

El monstruo había aplastado el cuerpo del chico dentro de su palma. 

 

Como si estuviera exprimiendo una naranja, la sangre brotaba de su palma 
rocosa. 

 

Las gotas rojas de sangre desaparecieron lentamente dentro de la boca gigante 
del monstruo. 

 

"¡Uguu, ooeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeehh!" 

 

Incluso en la noche oscura, los dos que habían sido testigos de esta escena de 
alguna manera vomitaron exactamente al mismo momento. 

 

Su amigo que había estado conversando con ellos hacía sólo unos minutos se 
había convertido en un jugo rojo y estaba desapareciendo dentro de la boca de 
un monstruo. Viendo una escena que no era nada menos que una pesadilla, sus 
mentes protegidas como nobles simplemente no podían soportarla. 

 

"U, guu, aaaaaaaaaa". 

 

Pero aun así, sin llegar a ser incapaz de moverse, ¡quien tenga éxito en la huida 
podría considerarlo verdaderamente como un logro! 

 

El que se había caído no podía levantarse y sólo pudo quedarse ahí viendo la 
sangre y simplemente sentarse llorando. 

 

El monstruo, sin intentar perseguir al que había huido, se volvió hacia el que 
lloraba cerca de sus piernas. 


65 

 

Después de exprimir tanta sangre como pudo, como si tirara sobras de comida 
desagradable, tiró la pila de huesos rotos y carne. 

 

El sonido apagado de ese aterrizaje en el suelo, así como el sonido del monstruo 
que presionaba su dedo en la pierna del niño, se produjo al mismo tiempo. 

 

Pero él sólo oyó el sonido de la fractura del hueso de su pierna. O quizás, el 
grito que hizo tan fuerte como para reventarle la garganta. 

 

"¡Gyaaaaaah! Pa-para..." 

 

Después de un segundo, una vez más el dedo del monstruo atacó el cuerpo del 
niño. 

 

Esta vez fue el hombro izquierdo. 

 

No eran garras afiladas que podían cortar a través de la carne humana 
simplemente tocando, simplemente presionaba el hombro con la punta de sus 
dedos. 

 

Presionado por el suelo rocoso y el duro dedo, un cuerpo que sólo había sido 
levemente entrenado, se rompió muy fácilmente. 

 

Una vez más, el grito de dolor sonó. Tal vez porque encontró que la reacción 
era divertida, los labios del monstruo se retorcieron en una sonrisa. 

 

El grito que llegaba cada vez que empujaba su dedo, el monstruo atacó el 
cuerpo del niño como si tocara un piano. 

 

Pero pronto, esa voz también dejó de sonar. 

 

Era obvio. No sólo cada hueso de su cuerpo, sino también todos los órganos 
vitales necesarios para sostener la vida habían sido completamente 
pulverizados. 

 

Hacia el chico completamente destrozado, como quejándose un poco, el 
monstruo resopló y se volvió hacia su próxima presa sin comerlo. 

 

“Haaa... haaa... ¡A-ayuda! ¡Auxilio!” 

 

Con pasos temblorosos, el último corría desesperadamente. 

 


66 

Pero, sin activar Air Walker / Caminante Aéreo, carecía gravemente de la 
velocidad para huir rápidamente con tan mal terreno. 

 

El monstruo levemente pateó el suelo, no, ligeramente para sus estándares 
personales, en el momento en que las rocas y el polvo salieron volando, ese 
cuerpo gigante negro y rojo estaba levemente revoloteando en el aire. 

 

No había volado. Simplemente había saltado. 

 

Pero ese salto cubrió suficiente distancia como para ser considerado como vuelo 
e instantáneamente acortó la distancia entre éste y el estudiante a cero. 

 

Haciendo así que el monstruo aterrizara frente al estudiante. 

 

"¡hiiiiiiiiiii!” 

 

El avatar de la desesperación volvió a aparecer. 

 

Aun sabiendo que no era rival, terminó desenvainando la espada de mitril en su 
cintura. 

 

Esa espada brilló con resplandor como si lo resguardase de las tinieblas de la 
noche. 

 

"¡Te-te-te te mataré, te mataré, no seré asesinado por un mo-mo-mo-
monstruo!” 

 

Viendo esa hermosa espada, tal vez su espíritu luchador regresó o simplemente 
cedió a la desesperación, el muchacho tomó una postura con la espada. 

 

Al siguiente momento, el monstruo extendió su brazo casualmente, pero el 
chico no pudo seguir ni siquiera eso correctamente. 

 

Mientras sostenía su espada, sin ser capaz de moverse ni un solo paso, fue 
envuelto por la palma de la mano que se acercaba. 

 

En el lapso de un segundo, su muerte debería haber sido confirmada, pero el 
monstruo retiró repentinamente su mano. 

 

Durante un segundo no entendió lo que había pasado, pero se dio cuenta de que 
el filo de la espada de mitril había rozado la mano del monstruo e infligió una 
pequeña herida muy pequeña. 

 


67 

“¡Ja, ja, ja, ja! ¡Funcionó, está funcionando!” 

 

El monstruo miró a su propia palma de la mano con dudas y encontró la 
pequeña herida. 

 

En ese momento... 

 

*¡¡GAAOOOOOOOOOOOONN!!* 

 

... Rugió. 

 

Era claramente un rugido de ira, un grito de rabia. 

 

Mientras el monstruo rugía, el pelaje carmesí se erizó y su cuerpo parecía como 
si hubiera crecido. 

 

Pero, el chico no había podido ver que había cambiado de forma. 

 

Eso se debe a que, en el momento en que rugió, el chico se había quedado 
inconsciente mientras sangraba por la nariz y los oídos. No sólo por eso, fue 
porque después de que sólo un segundo había pasado, el puño de rabia había 
pulverizado su cuerpo y había muerto instantáneamente. 

 

Después de convertirse en una mancha roja similar a la primera víctima, estaba 
claramente muerto incluso a los ojos del monstruo. 

 

Pero los puños del monstruo no se detuvieron. 

 

Dos, tres veces, los puños que atacaron eran lo suficientemente poderosos como 
para hacer temblar el suelo y lentamente comenzó a aparecer un cráter. 

 

Después de eso, continuó golpeando con sus puños y quedó mucho menos que 
un cadáver, ni siquiera quedaba sangre cuando el monstruo finalmente se 
detuvo. 

 

En cuestión de tiempo, su pelaje rojo volvió a la normalidad y su tamaño 
también se redujo a su tamaño original. Parece que la ira del monstruo se había 
calmado. 

 

Mientras el monstruo dejaba de moverse, la noche volvió a su calma donde sólo 
el sonido del río fluía. 

 

Pero el monstruo captó un sonido muy lejos de ahí con sus largas orejas. 


68 

 

"¡No puedo dejarlos solos!" 

 

Eso fue sin duda una voz humana. 

 

El monstruo se rió. 

 

Confirmó que todavía quedaban presas para esta noche. 

 


69 

Capítulo 199 Monstruo de Rango 5 

 

 

Wilhart y Seria corrían a través del espeso bosque por la ruta más corta 
bajando de la montaña sin siquiera preocuparse de que fuera de noche. 

 

La fuente de luz era el pequeño destello de Torch / Antorcha, no podía 
iluminar más de unos metros pero bajo la guía de Seria pudieron correr a gran 
velocidad. 

 

¡Paaa! 

 

El brazo de Seria parpadeó mirando al lado opuesto de la oscuridad. 

 

Junto con el grito, también vino el sonido de algo que cayendo. 

 

Después de correr unos segundos, Wilhart vio el cadáver azul de un Mina 
Tokage tirado en el suelo. 

 

En su cabeza estaba clavado un cuchillo negro, fue asesinado en un solo 
disparo. 

 

Así, todos los monstruos de bajo rango que se les acercaban fueron eliminados 
por Seria, así que aún no se han detenido. 

 

“Wil-sama, tomemos un atajo” (Se) 

 

Antes de que pudiera responder, Seria fácilmente alzó el cuerpo de Wilhart, 
aunque ella misma era delgada. 

 

Incluso si Wilhart era llamado chico débil, tenía músculos para poder blandir 
la espada y su altura casi alcanzaba los 180 cm. 

 

La escena de una sirvienta de 160 centímetros de altura sosteniéndolo en brazos 
parecía extraña. 

 

Sin embargo, Wilhart no se asustó del poder de Seria ni se quejó por haberlo 
levantado. 

 

Eso era porque él confiaba en la guardaespaldas sirvienta Seria desde el fondo 
de su corazón. 

 


70 

“Por favor, no hables o podrías morderte la lengua” (Se) 

 

En el momento en que él asintió, ambos saltaron hacia el acantilado 
ligeramente inclinado. 

 

Incluso mientras llevaba un hombre alto, Seria corría hacia abajo sin romper 
su equilibrio como si fuera en caída libre. 

 

Así como así, en un instante terminó de descender y aterrizó en el suelo lleno de 
hierbas. 

 

Hasta el momento en que Wilhart volvió a poner los pies en tierra firme, no 
sintió nada parecido a la vibración de la caída. 

 

“Vámonos” (Se) 

 

“Sí” (Wil) 

 

Y una vez más, su escape comenzó. 

 

No habían corrido mucho tiempo, pero Wilhart ya estaba a punto de agotar 
toda su resistencia y estaba por caer al suelo mientras gritaba. 

 

Pero aún así, apretó los dientes y siguió corriendo. 

 

Con su buen cerebro había deducido que esta era la mejor solución, así que no 
tenía motivos para quejarse. 

 

“Wil-sama” (Se) 

 

De repente, Seria se detuvo. 

 

Mientras jadeaba dolorosamente, una mala sensación pasó por el corazón de 
Wilhart. 

 

Sabía que ella no se detendría en un lugar como éste sin ninguna razón. 

 

Se escucharon sonidos de pisadas. 

 

“¿Q-Qué es eso?” (Wil) 

 

“Lo entretendré, por favor corre.” (Se) 

 


71 

Aspiró un soplo de aire frío, sus latidos se aceleraron. 

 

¿Qué quieres decir? no digas tonterías, al carajo con eso... Tenía muchas cosas 
que decir, pero no era capaz de hablar. 

 

Eso era porque él entendía la intención detrás de sus palabras aunque no 
quería entenderlo. 

 

.. ... . . ... .. .. ... . Torch / Antorcha. (Luz de Velas para Iluminar a 
Tres) 

 

Mostrando su espalda hacia Wilhart silenciosamente de pie, Seria activó la 
misma magia que había estado iluminando levemente el camino. 

 

La bola de fuego se elevó en el cielo como fuegos artificiales, y una brillante flor 
roja de llama floreció en el cielo nocturno. 

 

Eso iluminó el entorno como una lámpara de araña brillante suspendida del 
techo. 

 

Gracias a la nueva Torch / Antorcha, los alrededores se hicieron visibles y 
pudieron finalmente entender dónde estaban. 

 

Comprendió que había una tierra medio baldía verde, como si los goblins 
intentaran abrir el bosque de la montaña para hacer un pueblo. 

 

“¿¡Qué!?” (Will) 

 

Y, en el centro de la tierra vacía había un gran monstruo envuelto con pelo 
negro y rojo como si estuviera allí desde el principio. 

 

Aunque vio al monstruo por primera vez, inmediatamente se dio cuenta de que 
este monstruo era la razón por la que los Punpun se escaparon y estaban 
corriendo tan rápido. 

 

“Es un WrathPun...” (Wil) (Punpun de Ira) 

 

La persona que murmuró el nombre del monstruo delante de ellos no fue Seria, 
sino Wilhart. 

 

“¿Lo conoces?” (Se) 

 


72 

Seria conocía los nombres de los monstruos no sólo dentro del entorno de 
Spada, sino también los nombres de todos los monstruos incluidos en la lista de 
monstruos, incluso los más recientes. 

 

Pero, ella no era una obsesa de los monstruos, así que no sabía los nombres de 
todos los monstruos presentes en el mundo. 

 

Por lo tanto, Wilhart, que incluso sabía mucho acerca de los monstruos 
legendarios escritos sólo en las literaturas antiguas, adivinó el nombre correcto 
de este monstruo desconocido. 

 

“Es un monstruo raro que sólo aparece una vez cada 10 años.” (Wil) 

 

Un monstruo que aparecía raramente normalmente significaba que la gente no 
sabía de ellos. 

 

El lugar donde se escribían de ellos eran sólo los libros especializados que 
contaban el modo de vida y el descubrimiento de monstruos. 

 

Incluso entre los aventureros, sólo aquellos que hacen trabajo de recopilación 
de información o eran estudiosos tendrían este conocimiento. 

 

Y Wilhart pudo recordar la descripción de un monstruo en una página de una 
monografía ecológica que coincidía con los rasgos del monstruo que estaba 
frente a él. 

 

El nombre WrathPun podría sonar extraño, pero si uno conociera su ecología 
entenderían fácilmente el significado detrás de él. 

 

Eso era porque WrathPun era una especie mutada que venía del Punpun. 

 

Su temperamento era extremadamente violento, entra en un frenesí al recibir 
un poco de estímulo. Ataca a la persona que le dio el estímulo y no se detiene ni 
siquiera después de que la persona se convierte en cadáver. Era un monstruo 
relacionado a una furia retorcida. 

 

Por lo tanto, se le dio el nombre del lenguaje antiguo Wrath. 

 

Pero, él no tuvo tiempo para contarle a Seria acerca de su ligeramente revelada 
ecología, así que Wilhart le contó sobre las cosas más importantes solamente. 

 

“La fuerza del WrathPun es de Rango 5, eso no es algo a lo que Seria pueda 
vencer” (Wil) 


73 

 

Un monstruo de rango 5 significaba que tenía el poder de un equipo del top, un 
Rango 5, por sí solo. 

 

Seria era fuerte, en la medida en que se le confió el trabajo de guardia del 2º 
Príncipe de Spada. 

 

Pero, ella no tenía el poder de rivalizar con un equipo de rango 5. 

 

“Todo saldrá bien, puedo ganar algo de tiempo para que corras.” (Se) 

 

Ella debió entender inmediatamente por las palabras de Wilhart que no podría 
ganar contra ese monstruo. 

 

Aun así, Seria declaró que simplemente estaba haciendo su trabajo. 

 

“Ku...” (Wil) 

 

Wilhart no tenía palabras para detenerla. 

 

Eso era porque los guardaespaldas existen sólo para proteger la vida de su 
amo. 

 

Y Wilhart era el segundo príncipe de Spada, no una persona que estaba 
destinada a morir, aunque tuviera que dejar que otros sacrificaran sus vidas. 

 

La realeza era algo así. 

 

Y Wilhart no era un niño para no entender eso, porque ya tenía 17 años. 

 

Pero, no era maduro hasta el punto de poder hacer el acto de vivir mientras 
dejaba morir a su guardaespaldas. 

 

“Will-sama, dese prisa.” (Se) 

 

Con las palabras Seria, él sintió algo de impaciencia. 

 

En esta situación en la que no se podía hacer nada, ni siquiera tenía tiempo 
para preocuparse. 

 

“D-Demonios... Seria...” 

 


74 

Y Wilhart finalmente se decidió e intentó decirle palabras de despedida a Seria, 
con quien se había familiarizado. 

 

Fue en ese momento. 

 

“Anchor Hand / Mano Ancla”. 

 

Numerosos tentáculos negros se extendieron desde algún lugar y se 
entrelazaron alrededor del cuerpo del WrathPun, quien estaba parado en el 
centro de un terreno baldío. 

 

‘¿Qué ha pasado aquí?’ Antes de que pudiera siquiera pensar esa pregunta, la 
situación cambió rápidamente. 

 

.. .... . . .. .. .. . ... . .. ...." . Terra Wall Defense / Pared Defensiva de 
Tierra". 

 

(NT: Gran Muro Defensivo de Roca) 

El WrathPun fue cubierto detrás del muro de piedra, no, la prisión de piedra 
que se levantó de debajo de sus pies mientras dejaba espacio para no interferir 
con los tentáculos. 

 

Y, en el siguiente momento... 

 

. . .. . ... . ... . .. .“ . Meteor Strike / Ataque de Meteoros” 

 

(NT: Brillo de Estrella, Colisión Perecedera) 

 

Un círculo mágico de luz blanca se formó sobre el WrathPun. 

 

Para cuando ambos entendieron que el sistema mágico era completamente 
diferente a la magia Modelo, el efecto del círculo mágico se activó. 

 

El WrathPun estaba atado por tentáculos, capturado en la prisión de piedra, y 
desde lo alto de su cabeza la masa de luz arco iris cayó. 

 

Las cosas sucedieron en un instante, y Wilhart y Seria sólo pudieron mirarlo 
distraídamente de principio a fin. 

 


75 

Capítulo 200 La Primera Prueba 

 

 

La vigilancia nocturna es mi trabajo. 

 

En el set de principiantes que compré en el Pueblo Irz, había una tienda de 
campaña incluida. Ahora mismo, Lily y Fiona duermen dentro de ella como si 
fueran hermanas. 

 

Esto no es en absoluto una especie de trato favorable hacia ellas porque son 
lindas. 

 

Fiona es un ser humano puro, diferente a mí, que tiene un cuerpo 
excesivamente duro. 

 

Como dice la teoría de los aventureros, es natural e importante dejar que los 
miembros de clase magos descansen lo más posible. 

 

Y Lily tiene un cuerpo de niña, así que necesita aún más descanso. 

 

Lily es la persona más fuerte de Element Master, pero eso viene con un 
tiempo restringido cuando entra en su forma original, en otras palabras, su 
poder es muy inestable. 

 

Incluso la pequeña Lily es bastante fuerte desde el punto de vista de los 
aventureros, pero siempre hay una necesidad de que ella esté en óptimas 
condiciones para poder volver a su forma original con la Reina Beryl, éste no 
es un artículo omnipotente que no dará ninguna fatiga al usuario al usar sus 
poderes. 

 

Así que así, esta noche también, me quedo haciendo guardia en la noche, solo. 

 

Hemos escogido el centro de un terreno baldío abierto como nuestro 
campamento, mientras que mirando la hoguera ardiendo junto a mí, el tiempo 
transcurre silenciosamente. 

 

Aunque no es para matar el tiempo, pero estoy mejorando y desarrollando mi 
magia negra. 

 

Tengo una cosa útil de usar llamada Black Hair Curse – Coffin / Pelo Negro 
Maldito – Atáud, así que estoy diseñando una fórmula mágica más potente y 
eficiente para Anchor Hand / Mano Ancla. 


76 

 

La razón por la que nuevas ideas siguen viniendo a mí puede ser porque tengo 
la cabeza despejada, o porque la sirvienta de pelo negro en los guantes me está 
apoyando. 

 

Podré completarlo para la mañana, en el momento en que pensé algo tan 
positivo, sentí cierta presencia. 

 

No estaba tan seguro, era más bien intuición. Levanté la cabeza y miré hacia el 
interior de un denso bosque frente a mí. 

 

“¿Qué es este sentimiento?...” (K) 

 

Soy más sensible a las presencias y al poder mágico que la gente común. 

 

Si hay hostilidad o sed de sangre, sin importar si es humano o monstruo, puedo 
sentirlos. Este sentimiento es algo que me resultaba familiar durante los 
experimentos de maniobras. 

 

Pero, la 'presencia de algo' que estoy sintiendo ahora mismo, no se relaciona 
con ninguna sensación que haya sentido antes, es más extraña. 

 

Para averiguar la identidad de esa cosa, miré mi entorno con más atención. 

 

En el momento siguiente, ocurrió un cambio. 

 

“... ¿está brillando?” (K) 

 

Gracias a mis ojos nocturnos, vi una pequeña luz roja en lo profundo del 
bosque. 

 

Aunque es pequeña, no es una alucinación, se refleja claramente en mis ojos. 

 

Para cuando la reconocí como una misteriosa luz roja, una sola predicción pasó 
por mi cabeza. 

 

Para confirmar eso cerré el ojo derecho, y la luz roja todavía estaba presente 
como antes. 

 

Pero cuando cerré el ojo izquierdo, sí, el ‘ojo de Dios’ que me dio Mia, esa luz 
roja desapareció como si una vela se hubiera apagado. 

 

“Así que ahí está la prueba, ¿eh?” (K) 


77 

 

Susurré, pero el Dios autoproclamado que aparece en cualquier lugar y en 
cualquier momento no se presentó ante mí esta vez y nadie respondió a mi 
pregunta. 

 

Pero, incluso sin recibir una respuesta de ese niño, ya estoy medio convencido 
de que la ‘prueba’ para obtener la protección divina está esperando en su lugar 
con una luz roja. 

 

Ahora, ¿qué hacer en este caso? Ni siquiera tengo que pensarlo, la respuesta ya 
ha salido. 

 

“Fiona” (K) 

 

“Fuuaaii, ¿qué pasó Kurono-shan?” (F) 

 

Llamé mientras estaba al frente de la tienda de campaña y Fiona respondió 
inmediatamente, aunque con una voz que sonaba medio dormida. 

 

“Apúrate y...” (K) 

 

En el momento en que estaba a punto de decir ‘ven aquí’... 

 

SFX: ¡GaaOOooooooooOOOOOOoooo! 

 

Un intenso, diabólico y siniestro aullido rugió en la quietud de la noche. 

 

Pero con ese aullido, lo entendí. 

 

Que el amo de este aullido es más fuerte que cualquier monstruo con el que 
hayamos luchado hasta ahora. 

 

Y también, que la subyugación de este monstruo es la prueba que se me ha 
dado. 

 

*** 

 

Desde el momento en que escuchamos el aullido que pudo haber resonado en 
toda la Cordillera Gallahad, nuestros movimientos aumentaron su ritmo. 

 

No tuve que explicarlo, Lily y Fiona comprendieron inmediatamente que un 
monstruo fuerte había aparecido en las cercanías. 

 


78 

Apagué la hoguera, hundí la tienda de campaña en la Shadow Gate / Puerta 
Sombra y ahora los preparativos para partir están completos. 

 

Cuando les expliqué la razón de subyugar los monstruos que no hemos visto 
antes para completar las pruebas... 

 

“Estamos aumentando nuestro rango para luchar contra los monstruos fuertes, 
así que somos afortunados de que nos llegara por sí solo.” (F) 

 

“¡Lily trabajará duro!” (L) 

 

Recibí su acuerdo con una respuesta inmediata. 

 

Me cuestioné por un segundo que si estaba bien que mis camaradas me 
ayudaran a matar al monstruo, pero entonces me di cuenta de que pensar en 
esto no iba a ser de mucha ayuda. 

 

De todos modos, sigo siendo medio suspicaz sobre la adquisición de la 
protección divina, así que en lugar de sospechar de esto, es más importante 
aumentar la experiencia del equipo. 

 

“Y entonces, ¿sabes dónde está ese monstruo?” (F) 

 

Normalmente, no lo habría sabido. 

 

Para seguir a un monstruo fuera del rango de visión se necesita el uso de magia 
especial, que ni yo, Lily y Fiona hemos aprendido. 

 

Pero, esta vez ‘Dios nos dirá’, esa cosa funcionará. 

 

“Sí, sólo síganme” (K) 

 

El punto rojo luminoso sigue reflejándose en mi ojo izquierdo. 

 

*** 

 

Ahora, delante de la luz... 

 

“... No hay nada” (K) 

 

No estaba ni siquiera la sombra del monstruo y mucho menos su figura. 

 


79 

Observé el punto donde la luz roja desapareció mientras se ocultaba a la 
sombra del árbol. Sólo hay una tierra baldía, extrañamente abierta, llena de 
maleza. 

 

Esto es malditamente vergonzoso. Me equivoqué en el momento en que lo pensé, 
apareció. 

 

En vez de aparecer debería ser más como si cayera. Antes de que me diera 
cuenta, el monstruo de más de 5 metros de altura estaba en el centro del 
terreno baldío. 

 

“Guau, ese tipo va a ser problemático.” 

 

No es que me asustara al ver su apariencia diabólica de pelo negro y rojo. 

 

Lo que me parece peligroso no es eso, sino el hecho de que este tipo apareció sin 
ningún sonido o presencia incluso cuando tiene ese gran cuerpo. 

 

Puedo entender con sólo mirarlo una vez que tiene más poder que ese 
minotauros zombie y su agilidad sin prisas es como la de un asesino bailando en 
la oscuridad de la noche. 

 

Con sólo eso puedo entender que este monstruo es mucho más poderoso que un 
monstruo de rango 3 que puede ser asesinado instantáneamente por Lily. 

 

“Es un monstruo que nunca he visto.” (F) 

 

Fiona, de pie junto a mí, lo dijo con calma. 

 

“Yo tampoco lo he visto, ¿Y tú, Lily?” (K) 

 

Lily también negó con su cabeza mientras está de pie cerca de mis piernas. 

 

Aparentemente, es la primera vez que todos lo vemos. 

 

Ahora bien, entonces, ¿cómo podríamos derrotarlo? en el instante en que pensé 
eso, las sombras de dos personas salieron del bosque hacia la tierra baldía 
donde el monstruo está esperando. 

 

“Hay aventureros allí” (L) 

 

“¿No es más como si estuvieran siendo perseguidos?” (F) 

 


80 

Los dos tenían una pequeña Torch /Antorcha iluminando sus alrededores, así 
que incluso Fiona y Lily los vieron claramente. 

 

Un hombre delgado llevando una chaqueta negra y un manto rojo, el traje de 
cadetes de élite que Simon me dijo. 

 

Que aun mantuviera el monóculo en su cara asustada es realmente 
impresionante. 

 

La otra es una mujer en el perfecto traje de una sirvienta que lleva un vestido 
con delantal con mucho estilo. También mostraba una expresión nerviosa. 

 

Sin embargo, ella entró primero mientras guiaba al hombre detrás de ella y 
sostenía dagas en sus dos manos, así que no es sólo una sirvienta normal, sino 
un guardaespaldas como la chica metida dentro del BlackHair Curse – Coffin / 
Pelo Negro Maldito – Ataúd. 

 

Por cierto, su cara de buena apariencia se parece más al de una hermana 
mayor que a una adolescente. 

 

“¿Son de esos nobles que aman jugar a ser aventureros?” (F) 

 

Que optimista, cierto, esas amargas palabras salieron de la boca franca de 
Fiona que no tuerce las palabras. 

 

Bueno, desde la perspectiva de un verdadero aventurero, ellos no se ven 
correctamente como unos. 

 

“Pero, no puedo simplemente ignorarlos.” (K) 

 

Antes de que me diera cuenta, la sirvienta activó más Torch / Antorchas y de 
repente el entorno se volvió más brillante. 

 

La sirvienta se adelantó y tomó su posición de batalla valientemente mientras 
sostiene las dagas como tratando de dejar que su amo escapara. 

 

Desde su punto de vista, puedo sentir que es una experta incluso estando aquí, 
esta sirvienta no se está dando aires. 

 

“No tenemos tiempo para pensar lentamente en un plan ahora mismo.” (K) 

 

No importa cuán poderosa sea, no creo que sea capaz de luchar contra este 
monstruo que tiene orejas largas en la cabeza como esos Punpun. 


81 

 

Ella no morirá de un solo golpe, pero no es que sea capaz de resistir mucho 
tiempo. 

 

“Bueno, entonces, ¿lo bombardearemos de una vez desde aquí?” (F) 

 

“No, esta es nuestra rara oportunidad de un ataque sorpresa, vamos a 
aprovecharla.” (K) 

 

Recordé el ataque combinado de mi Anchor Hand / Mano Ancla y el Aur 
Soleil / Sol Dorado de Fiona cuando luchamos contra el 8º Apóstol Ai. 

 

Será mejor ir con eso esta vez también, después de todo es mejor ir con todo 
cuando no sabemos la capacidad del oponente. 

 

“Pero no tenemos forma de protegernos del Aur Soleil / Sol Dorado, así 
que Lily dará el último golpe”. (K) 

 

Transmití mis pensamientos brevemente y las dos comprendieron 
inmediatamente. 

 

Bueno, entonces será genial si podemos derrotarlo con esta combinación... 

 


82 

Capítulo 201 Elemental Master Vs Wrathpun Parte 01 

 

 

Aunque era de noche, tiempo en el que reinaba la oscuridad, en esta tierra 
baldía que había sido despejada por algunos goblins, había vuelto el brillo 
similar al día. 

 

Sobre el monstruo atrapado dentro de la prisión rocosa, el Meteor Strike / 
Ataque Meteorito de Lily había explotado. 

 

Era un ataque que había derribado a todos los enemigos con un solo golpe 
hasta ahora, pero... 

 

"Oioi..." (K) 

 

Kurono vio al monstruo interceptar con su puño el meteorito de color arco iris 
que se aproximaba. 

 

En el momento en que apareció el círculo mágico blanco y se activó el Meteor 
Strike / Ataque Meteorito, el monstruo había recuperado la libertad de su 
brazo derecho que era más grande que el izquierdo lo cual lo hacía ver 
desequilibrado. 

 

Simplemente había usado la fuerza bruta para arrancar las restricciones 
negras y había volado las paredes rocosas que lo rodeaban. 

 

Para entonces, la masa de luz había sido disparada a una velocidad similar a la 
de un meteorito real. 

 

El monstruo quedó cubierto por la luz y golpeó su gigantesco puño derecho 
contra él. 

 

Mientras la joya roja en su brazo derecho, que se parecía a la Reina Beryl, 
brillaba, su brazo derecho estaba envuelto en llamas carmesí que provenían de 
ella. 

 

Y entonces el brazo derecho ardiendo atacó al meteorito entrante como un 
misil interceptor. 

 

En la colisión, la luz de color arco iris y el resplandor carmesí se convirtieron 
en un torrente de luz parpadeando por toda la zona. 

 


83 

Kurono que vio ese impacto tuvo que cerrar los ojos debido a la intensa luz. 

 

Pero la escena de ese monstruo golpeando el Meteor Strike / Ataque 
Meteorito con su puño parecía demasiado poderosa. 

 

Y en el instante siguiente, el diluvio de luz se asentó y una vez más, sólo la luz 
de la Torch / Antorcha resplandecía en la noche. 

 

"En realidad se defendió contra el Meteor Strike / Ataque Meteorito". 

 

Delante, en el centro de un cráter de pocos metros de diámetro, estaba la figura 
del monstruo parado, libre de todas sus limitaciones. 

 

"Mierda, esto realmente parece peligroso. Como se espera de la prueba de un 
Dios, ¿eh?" (K) 

 

Se quejó, pero ya no había vuelta atrás. 

 

Kurono saltó a la tierra baldía con Fiona y Lily. Estaba justo alrededor del 
lugar donde estaban parados el estudiante y la sirvienta. 

 

"Ah, tú eres..." (Wil) 

 

El primero en reaccionar ante la aparición de Kurono y los demás fue el alto, 
aunque no tan alto como Kurono, estudiante masculino. 

 

Parecía extremadamente sorprendido, pues era obvio considerando la 
situación; Kurono lo pensó así y decidió decir brevemente lo que era 
importante. 

 

"Oye, nos encargaremos de este monstruo. ¡Ustedes deberían huir 
rápidamente!" (K) 

 

Como era una situación de emergencia, Kurono no usó la forma educada de 
hablar y habló con un tono fuerte. 

 

"Eh, ah, pero..." (Wil) 

 

Tal vez se sintió mal por hacer que un aventurero cualquiera se enfrentara a un 
monstruo tan fuerte, el chico no podía hablar correctamente. 

 

"¡Muchas gracias!” (Se) 

 


84 

Pero la sirvienta guardaespaldas fue capaz de tomar decisiones fríamente, 
incluso en tal situación. 

 

Rápidamente puso a su amo sobre su hombro y le dio la espalda para huir a 
través de Kurono y los otros mientras dejaba unas simples palabras de 
gratitud. 

 

Por supuesto, Kurono no tenía ninguna intención de detenerla, de hecho le 
preocuparía si no huyera. 

 

"¡Es un monstruo de rango 5 llamado Wrathpun! No piensen en vencerlo, 
¡también deberían huir rápido!” (Wil) 

 

Mientras era llevado por la sirvienta, el muchacho gritó eso. 

 

Kurono terminó sonriendo debido a esas palabras de consideración. 

 

“Así que se llama un Wrathpun. ¿Es una forma evolucionada del Punpun?” 
(K) 

 

Fue una evolución feroz por la que pasó. Pensando en esas cosas con 
indiferencia, Kurono se enfrentó al monstruo de rango 5. 

 

"Lo siento Kurono, no pude acabar con él". (L) 

 

Lily, que ya había cambiado a su forma joven y estaba cubierta por su verde 
Oracle Field / Esfera Oráculo, se encontraba en su lado derecho mientras 
pedía disculpas. 

 

"No, esa cosa usó llamas. Debe ser bastante resistente al calor. Fue sólo un 
problema de compatibilidad". (K) 

 

Cuando el monstruo mismo usa llamas o relámpagos, en la mayoría de los casos 
también es altamente resistente a ese elemento. 

 

Este Wrathpun tampoco era una excepción a eso. De hecho, dado que es un 
rango 5, su resistencia debería ser lo suficientemente fuerte como para casi 
anular los efectos. 

 

"Entonces eso significa que también tengo una mala compatibilidad con él." (F) 

 

Alineada a su izquierda estaba la bruja berserker que podía convertir todo en 
cenizas, Fiona. 


85 

 

Ciertamente, puesto que había sido capaz de enfrentarse al Meteor Strike / 
Ataque Meteorito sin perder ninguno de sus miembros, el Aur Soleil / Sol 
Dorado tampoco habría podido derrotarlo. 

 

"Estamos en desventaja contra monstruos con resistencia al calor, ¿eh? Bueno, 
ya encontramos una de las mayores debilidades de nuestro equipo." (K) 

 

Eso no significa que puedan arreglar eso ahora mismo. 

 

“No se puede hacer nada al respecto, tendré que cortarlo. Lily y Fiona, ustedes 
dos, cúbranme”. (K) 

 

‘Roger’. Las palabras de acuerdo llegaron a oídos de Kurono de ambos lados. 

 

En su mano, ya sostenía a su compañero HaraRetsu y 10 espadas 
ennegrecidas se extendieron tras él como alas. 

 

"Vamos..." (K) 

 

Justo cuando Kurono empezó a correr, el pelo rojo del Wrathpun se erizó hasta 
sus puntas y una vez más soltó un rugido que resonó en todas las montañas 
Gallahad. 

 

*** 

 

Ya que el airado Wrathpun soltó un rugido que rompía los tímpanos, eso 
mostró que el Meteor Strike / Ataque Meteorito no le había hecho casi ningún 
daño. 

 

Como el calor de la luz del Meteor Strike / Ataque Meteorito había sido casi 
completamente anulado, lo único que llegó a su cuerpo fueron las ondas de 
choque. 

 

Si fuera un humano normal, no, incluso un minotauro habría sido mandado a 
volar por la onda de choque, pero el Wrathpun era un monstruo poderoso que 
tenía una alta resistencia contra los ataques de tipo choque. 

 

“Pero, ¿qué hay de los ataques cortantes?” 

 

Ningún monstruo es omnipotente. Si tiene algunas fortalezas, también tendrá 
debilidades. 

 


86 

El Wrathpun parecía un oso de pelo grueso o un gorila, una bestia demoníaca 
por así decirlo. 

 

Ese pelaje y los músculos mantenían una alta resistencia a los daños de tipo 
choques y golpes, pero un corte de una hoja afilada debe ser eficaz por la teoría 
que se aplica a los monstruos. 

 

A la inversa, si el enemigo era un esqueleto que no tenía músculos ni carne, o 
un monstruo con escamas duras o concha, los ataques basados en choques 
serán más efectivos que los cortes. 

 

Si hasta ahora el HaraRetsu de Kurono había cortado todo tipo de cosas, 
incluso si era un monstruo de rango 5, debería ser capaz de cortar la carne de 
este monstruo. 

 

Pero, el Wrathpun no iba a esperar a que Kurono viniera y lo cortara. 

 

Todavía había bastante distancia entre los dos, pero cuando el Wrathpun 
levantó su brazo, las llamas empezaron a concentrarse en sus palmas. 

 

“¿¡Va a usar una bola de fuego!?” 

 

Eso era, como si fuera magia de fuego, una bola de fuego gigante formada 
sobre su palma. 

 

Y, antes de que Kurono pudiera acercarse al cuerpo del monstruo, el brazo 
derecho en llamas disparó la bola de fuego con la velocidad de una bala. 

 

“... ¡Black Shield / Escudo Negro!” 

 

Las fibras negras se superpusieron para formar una magia defensiva. 

 

Su tamaño era un rectángulo que comenzaba en las rodillas de Kurono hasta la 
cabeza. Frente a la bola de fuego entrante, el escudo negro no parecía muy 
confiable. 

 

Probablemente, el Wrathpun pensó lo mismo. 

 

Chocó y luego explotó. Mientras el humo negro y las olas de calor se esparcían 
alrededor, sus labios que ocultaban afilados colmillos se retorcían en una 
sonrisa maligna. 

 


87 

Capítulo 202 Element Master Vs Wrathpun Parte 02 

 

 

Era un accesorio con una joya azul marino incrustado. 

 

Protección de la Llama Azul – Amuleto de NanaBlast, ése era el nombre de 
ese accesorio. 

 

Un objeto mágico de Fiona que tenía un increíble nivel de resistencia al fuego. 
El hecho de haber protegido a Kurono de Fiona mientras luchaban contra el 8º 
Apóstol Ai era una prueba de su eficacia. 

 

En la noche del día 1 del mes de Kouen, yo había recibido este artículo raro. 

 

«"Este es un regalo de mi parte, por favor tómalo."» (F) 

 

Me dieron un amuleto con un resplandor azul. 

 

Al preguntar por qué, me respondió ‘porque yo lo compré’. No, eso no era lo 
que estaba preguntando. 

 

«"Coincide con el mío ahora."» (F) 

 

Mientras estaba avergonzado por esas palabras que podían hacer que el 
corazón de un hombre las malinterpretara, quise preguntar sobre el coste de 
este artículo ‘raro’ pero... 

 

«"Gra-gracias."» (K) 

 

Sólo pude responder agradecido y aceptarlo. 

 

En ese momento, la expresión inusualmente fría de Lily daba miedo... 

 

*** 

 

Mientras atravesaba el ataque de la bola de fuego del Wrathpun, vi sorpresa en 
sus ojos. 

 

Parece que no esperaba que saliera ileso de ella. 

 

Bueno, si no me hubiera equipado con este amuleto, esta túnica poco fiable 
habría sido completamente quemada. 


88 

 

Este regalo que recibí de Fiona está sujeto a mi cinturón de cuero a través de 
una cadena. 

 

Gracias a esto, pude anular la mayor parte del daño de la bola de fuego. 

 

Las ondas de choque y el poder de la explosión se habían detenido 
completamente con la ayuda del Black Shield / Escudo Negro que también se 
había fortalecido con la ayuda del Black Hair Curse – Coffin / Pelo Negro 
Maldito – Ataúd. 

 

Como resultado, sólo había sentido un ligero calor y nada más. 

 

Y así, al mismo tiempo que pasé por la bola de fuego... 

 

"... Speed Boost / Aumento de Velocidad" (F) 

 

La magia de apoyo de Fiona llegó. 

 

Mi cuerpo se hizo más ligero y más fuerza entró en mis piernas mientras corría 
y pude cubrir una distancia de unos pocos metros en un instante. 

 

"... Force Boost / Aumento de Fuerza" (F) 

 

Y, a medida que levantaba mi HaraRetsu para blandirla con todas mis 
fuerzas, llegó a mi cuerpo más magia de apoyo y aumentó el poder de mi 
Habilidad Marcial. 

 

"¡KuroNagi / Calma Negra!” 

 

El Wrathpun dio un paso atrás con una velocidad increíble para su enorme 
cuerpo y trató de escapar del alcance de la hoja negra. 

 

Pero, debido a que mi Habilidad Marcial había sido mejorada tanto en 
velocidad como en poder; no pudo evadirla completamente. 

 

De mis manos agarradas a la empuñadura, sentí la sensación de cortar a través 
de su carne elástica como una goma de mascar. 

 

El Wrathpun que aterrizó después de retroceder tenía sangre saliendo de su 
mano izquierda. 

 


89 

No está ni cerca de ser una herida fatal, pero demostró que esta hoja podría 
dañarlo. 

 

Entonces, puedo hacer esto. Podemos derrotar a este tipo. 

 

"¡Haaaa!” (K) 

 

En persecución, di un paso adelante y mi oponente también corrió hacia mí 
mientras rugía de ira. 

 

Su brazo derecho levantado y envuelto en las mismas llamas carmesíes que 
habían bloqueado el Meteor Strike / Ataque Meteorito. 

 

Instintivamente me di cuenta de que esta llama era aún más fuerte que la 
anterior bola de fuego e incluso con la protección del amuleto, las llamas 
podrían realmente hacerme daño. 

 

Por supuesto, incluso si las llamas no lo hicieran, hay una alta probabilidad de 
que yo sería asesinado instantáneamente si simplemente recibiera el golpe de 
esa embestida directamente. 

 

"¡Magic Sword Arts / Artes Mágicas de la Espada!” (K) 

 

Lancé las 10 espadas ennegrecidas sin dudarlo. 

 

El Wrathpun las recibió sin mostrar signos de preocupación. 

 

7 espadas le golpearon. Hombros, brazos, piernas y pecho, los lugares eran 
variados pero todos ellos eran sólo heridas superficiales. Sólo evadió los ataques 
a su cabeza instintivamente. 

 

No funcionó. No era lo suficientemente fuerte como para detener su ataque. 

 

Incluso con el guante y el amuleto, era peligroso atacar de frente con su 
puñetazo de fuego. Como no pude cancelar su ataque, sólo podía tratar de 
evadirlo ahora. 

 

En mi cabeza, recordé aquellos días de los experimentos de maniobras donde 
diariamente luchaba contra monstruos gigantes como si fuera normal. 

 

En aquellos días, no tenía armas ni equipo en mi cuerpo. ¿Cómo enfrenté a esos 
monstruos entonces? 

 


90 

Ataques de embestidas que hacían temblar la tierra, ataques de garras que 
podían cortar hasta los huesos, mandíbulas que eran ineludibles una vez 
atrapado en ellas, ataques que serían simplemente imposibles para un humano 
pero verdaderamente normales para los monstruos. 

 

Yo, que no tenía ni armadura ni escudo, luché contra tales monstruos y salí 
victorioso. Sólo porque siempre había podido esquivar todos esos ataques. 

 

Esa sensación, luchar contra los monstruos gigantes, la teoría detrás de ello, 
todo ya había quedado grabado en este cuerpo como recuerdos inolvidables. 

 

"¡Daah!" 

 

Y así, el puño ardiente cayó sobre mí desde arriba. 

 

Para esquivar, no tengo que ir ni atrás ni a la izquierda ni a la derecha. Tengo 
que ir al frente. 

 

Como los monstruos gigantes tenían un gran tamaño, los lugares cercanos a sus 
pies o pecho estaban fuera de su alcance. 

 

Saltando hacia adelante en un salto mortal (salto de campana), sentí que había 
esquivado un fuerte y ardiente ataque detrás de mí, a duras penas. 

 

El puñetazo de fuego que me apuntó sólo había cortado el aire y golpeado el 
suelo lleno de hierba, agrietando la tierra como resultado. 

 

En el momento que sentí las ondas de choque golpeando mi espalda, mientras 
rodaba, me deslicé a través del cuerpo del Wrathpun. 

 

Mi postura se había desplomado debido al uso de la Habilidad Marcial, pero 
seguía moviendo el hacha mientras pasaba por allí. 

 

Sintiendo una ligera respuesta, apenas corté la parte trasera del pie derecho del 
monstruo. 

 

Yo, que me había escabullido a la espalda del Wrathpun, me levanté y tomé 
una postura, pero la velocidad de reacción del monstruo era muy rápida. En el 
momento en que ataqué su espalda abierta, rápidamente se giró hacia mí. 

 

En ese momento, quien atacó su espalda no fui yo, sino los rayos de luz de Lily. 

 


91 

No parece que haya causado mucho daño, pero sentí que su atención se alejaba 
de mí. 

 

Una oportunidad... no, una bola de fuego parece concentrarse en sus manos. 

 

"Anchor Hand / Mano Ancla" (K) 

 

De mi mano izquierda que no sostenía el hacha, creé cables de pelo negro 
maldito. 

 

Cuando el Wrathpun levantó su mano ardiente y estaba por lanzar la bola de 
fuego hacia Lily, mi Anchor Hand / Mano Ancla se entrelazó a su alrededor. 

 

"¡Uoooooooohhh!” (K) 

 

Tiré de los cables con todas mis fuerzas, pero no podía ganar contra su 
increíble fuerza física, por mucho que mi cuerpo hubiera sido mejorado. 

 

Pronto, los cables comenzaron a romperse y su brazo derecho se liberó de sus 
limitaciones. 

 

Pero eso fue suficiente. 

 

La bola de fuego que fue disparada falló su objetivo debido a mi intervención. 

 

Sin intentar ver por dónde volaba la bola de fuego, el monstruo rápidamente 
empezó a perseguirme. 

 

Tirando de los pocos cables que quedaban todavía entrelazados alrededor de su 
mano derecha, trepé por su gigantesco cuerpo como si fuera una montaña. 

 

El Wrathpun agitó su cuerpo para sacudirme y yo me balanceé como un insecto 
mientras me agarraba de él con mis dos manos. 

 

Debido a esa acción, mi cuerpo voló en el aire y cruzó 7m, es decir, justo por 
encima del monstruo. 

 

Mi cuerpo comenzó a caer libre debido a la gravedad, pero corregí mi postura 
y liberé una Habilidad Marcial en el aire. 

 

"¡Kuronagi / Calma Negra!” (K) 

 

Mi objetivo era su cuello cubierto de pelaje carmesí. 


92 

 

En lugar de su grueso cráneo, será más fácil causar una herida fatal cortándole 
el cuello. 

 

Si tengo suerte y soy capaz de cortar los huesos junto con su cuello, la batalla 
terminará allí. 

 

Y, en el momento en que la hoja negra estaba a punto de alcanzar su objetivo... 

 

*¡¡GOAAAAAAAH!!* 

 

Un rugido lo suficientemente fuerte como para hacer estallar las cosas; resonó 
en mi cabeza como si tratara de destruir mis tímpanos. 

 

Pero, ese no era el único problema. La razón por la que instintivamente sentí el 
peligro fue porque las partes de su pelaje que habían estado negras hasta ahora 
también se volvieron completamente rojas instantáneamente. 

 

Pero aun así, el golpe de mi espada no iba a parar, no tenía la intención de 
parar en primer lugar. 

 

Mi Kuronagi / Calma Negra en plena potencia explotó contra su grueso cuello 
cubierto de gruesos músculos y piel como el acero, el cual aún era una debilidad 
como ser vivo y estaba completamente expuesto. 

 

"¡Guah, es duro!..." (K) 

 

Pero la sensación que me llegaba a la mano era la misma que cortar a través 
del escudo de torre de un Caballero Acorazado. 

 

Esto definitivamente no fue sólo mi imaginación. En este momento, la carne del 
Wrathpun era similar al acero cubierto con múltiples capas de magia 
defensiva. 

 

Como resultado, por no hablar de cortarle el cuello, mi ataque se detuvo apenas 
rasguñando su superficie. 

 

“.... ¿¡Estás jodiendo?!” (K) 

 

El Wrathpun, que se había vuelto completamente rojo ahora, las partes que 
originalmente habían sido de piel negra ahora brillaban como si estuvieran 
hechas de metal. 

 


93 

Yo, que había aterrizado después de liberar el Kuronagi / Calma Negra, me 
enfrenté al Wrathpun que estaba dando una sensación como si llevara una 
armadura roja completa. 

 

Parece ser que este enrojecimiento no es similar a la Habilidad Marcial Iron 
Guard / Guardia de Hierro que aumenta el poder defensivo por poco tiempo. 

 

Metalificación, ¿debería llamarlo así? Por lo menos este cambio no es sólo una 
especie de farol, ya que tiene la suficiente capacidad para defenderse contra mi 
ataque de muerte segura Kuronagi / Calma Negra. 

 

"Así que este es su modo serio, ¿eh?" (K) 

 

Sin querer, un sudor frío fluía por mi mejilla. 

 

Este Wrathpun que tiene una alta resistencia al calor para defenderse contra la 
luz de Lily y el fuego de Fiona, ahora había sellado el único ataque que podía 
funcionar en él. 

 

Es decir, básicamente, no tenemos medios para vencerlo ahora. 

 

".... ¿Qué demonios se supone que debemos hacer ahora?" (K) 

 


94 

Capítulo 203 La Doncella de Sacrificio 

 

 

Habían demasiados cables negros envueltos alrededor de ese enorme cuerpo 
carmesí como para contarlos. Pero para el monstruo, las restricciones de ese 
nivel eran como si simplemente no existieran. No había forma de que los 
humanos pudieran detenerlo. 

 

"¡Lily!" (K) 

 

Mientras el monstruo rompía los cables, Kurono gritó el nombre de su 
compañera. No hubo respuesta; en cambio, innumerables balas de luz blanca 
fueron lanzadas. 

 

Cuando el ataque de Lily golpeó el Wrathpun, hubo una intensa explosión lo 
suficientemente grande como para que Kurono quedara atrapado en ella. 
Donde las balas alcanzaron, el impacto en la carne fue considerable. 

 

La fuerza defensiva del cuerpo de acero del Wrathpun era demasiado grande, y 
el daño era casi cero, pero el Wrathpun se detuvo por un momento durante el 
golpe. Kurono y Lily trabajando juntos acababan de interferir en sus acciones. 

 

Pero ahora mismo, el sólo detener al Wrathpun por un momento estaba bien. 

 

Fiona, ¡hazlo! 

 

Como si ella supiera lo que Kurono estaba pensando... 

 

.... . .. .. . . .. .. ... ... .. .... . .. ..“ ...” (F) (NT: Hielo Perforante en Serie) 

 

El canto de Fiona terminó al momento perfecto. 

 

“... Ice Sagita / Flecha de Hielo” (F) 

 

Fiona estaba seria, y aunque eso era magia de ataque nivel intermedio de hielo, 
definitivamente tenía el poder de un hechizo de alto nivel. 

 

Mientras ella agitaba su amado bastón ‘Ainz Bloom’ una lanza de hielo que 
podía congelar todo lo que tocaba fue lanzada. Su objetivo era, por supuesto, el 
Wrathpun que la Shadow Wire Anchor Hand / Mano Ancla Cables de 
Sombras de Kurono y el bombardeo de Lily habían detenido 
momentáneamente. 


95 

 

Fiona no fallaría a un enemigo de tamaño humano, por lo cual no había forma 
de que fallara un monstruo de 10 metros de altura. La lanza de hielo se dirigió 
hacia el gigante carmesí con perfecta puntería, y en el momento en que llegó, la 
joya de la mano derecha del Wrathpun brilló intensamente. 

 

"¡Aaaah!" (K) 

 

Una explosión por la colisión del frío de la lanza y el calor del Wrathpun asaltó 
a Kurono, que estaba a pocos metros de distancia. 

 

El área estuvo llena de niebla por un momento, y mientras se despejaba, la 
gran figura roja del Wrathpun seguía ahí de pie. 

 

"Mierda, ¿eso tampoco funciona...?" (K) 

 

Distraído por la tormenta, Kurono finalmente no pudo esquivar ese puño de 
martillo. Fue un golpe grave, y lo envió volando hacia atrás. Sintió el viento 
detrás de él, y voló entre ramas y hojas, hasta que... 

 

"Guh... ugh..." (K) 

 

De alguna manera se mantuvo consciente. Golpeó un árbol grande con una 
fuerza increíble. La columna vertebral de un humano normal se habría roto. 
Debido a su cuerpo endurecido, Kurono fue capaz de levantarse de nuevo, pero 
había sufrido un daño significativo. 

 

Su visión era borrosa y sus pies inestables, pero sentía que aún podía 
arreglárselas de alguna manera. Más que su resistencia, el problema era el 
estado actual de la batalla. 

 

"¿No hay nada que podamos hacer...?" (K) 

 

*** 

 

El Wrathpun es tan resistente como el metal, así que cambiamos al Plan B. 

 

Si mi espada no podía hacer ningún daño, entonces la única opción era usar 
otro tipo de ataque. 

 

Fiona, que podía usar todo tipo de magia excepto la de ‘luz’ y la ‘oscura’, era la 
más cercana a ser un ‘Maestro de los Elementos’. Si el Wrathpun era resistente 


96 

al calor, a los ataques físicos y a la magia de la luz, entonces sólo teníamos que 
usar un tipo de ataque diferente. 

 

Para detener el movimiento enemigo, me puse en la vanguardia y a Lily como 
apoyo: dos personas trabajando juntas para crear una oportunidad de atacar. 
Pero la lanza de hielo, usando el elemento al que el Wrathpun era más 
vulnerable, fue completamente ineficaz. El plan original había fracasado. ¡Este 
monstruo de Rango 5 era demasiado fuerte! 

 

"Mierda, ¿qué más podemos hacer aquí?" (K) 

 

Bebiendo rápidamente una poción de recuperación, sentí que la fuerza volvía a 
mis piernas. Sin mí en el frente, Lily y Fiona estarían en peligro. Tenía que ir. 

 

Por lo que vi del Wrathpun, tampoco nos dejaría escapar. Seguiría 
persiguiéndonos aunque llegáramos a un pueblo. Teníamos que detenerlo aquí, 
pero no teníamos un método para derrotarlo. 

 

Tendríamos que encontrar la forma de derrotarlo mientras luchamos. Mi 
fuerza aún no había menguado. Todavía teníamos Maná. Debe haber alguna 
forma de derribarlo. 

 

Desesperadamente tratando de pensar en un plan, regresé a la batalla. 

 

“Bullet Arts / Artes de la Bala” (K) 

 

El Wrathpun perseguía a Lily como un niño persiguiendo una mariposa. 
Incluso si las balas no dieran, tendría que al menos enfocarse en esquivar... ¡¿o 
no?! ¡Me estaba ignorando completamente! 

 

No, ni siquiera estaba realmente mirando a Lily. 

 

"¡Qué mala suerte!" (K) 

 

Aparentemente estaba sintiendo a sus enemigos por instinto de alguna manera. 

 

No estaba mirando hacia mí, no estaba atrapando a Lily, Fiona estaba a cierta 
distancia pero no se movía... no hay duda, simplemente la eligió como su nuevo 
objetivo. Sin que yo estuviera lo suficientemente cerca como para usar Shadow 
Wire Anchor Hand / Mano Ancla Cables de Sombras y el fuego de apoyo de 
Lily, no podíamos detener el movimiento del Wrathpun. 

 

¡Pero no había forma de que pudiera hacerlo desde esta distancia! 


97 

 

"¡Fiona, corre!" (K) 

 

El Wrathpun y Fiona se movieron al mismo tiempo. 

 

A pesar de que parecía encajar en el estereotipo de un mago que no podía hacer 
nada sin un guerrero que la protegiera, ella había trabajado por si sola hasta 
que se unió a Element Master. Para escapar, ella activó la habilidad de 
aumentar la velocidad Gallop: Air Walker / Galope: Caminante Aéreo como 
lo haría un experto espadachín. 

 

Pero en este caso, su oponente era demasiado rápido para escapar con eso. 

 

Lily y yo atacamos desesperadamente el Wrathpun con balas y láseres, pero se 
movió hacia Fiona tan rápido que su enorme cuerpo estaba borroso. 

 

Contra el puño del Wrathpun que podría agrietar la tierra, el delgado brazo de 
Fiona levantó su bastón, y su magia defensiva se activó justo antes de que la 
golpeara. Era la fuerte barrera de roca que fácilmente había contenido al 
Minotauro Zombie, pero ni siquiera eso pudo soportar el ataque del Wrathpun. 

 

El cuerpo de Fiona voló hacia atrás junto con fragmentos de la barrera de roca. 

 

"¡Fiona!" (K) 

 

Había sido lanzada en mi dirección. ¿Podré atraparla? 

 

Corrí con todas mis fuerzas . "¡Vamos!" 

 

La intercepté en el aire para contrarrestar parte de su impulso, y terminé 
abrazándola cuando chocamos. Se habría estrellado contra un árbol como yo si 
no la hubiera atrapado. 

 

"¿Estás bien?" (K) 

 

"Mmm, estoy bien." (F) 

 

¡Ella está bien! 

 

"¡Allá vamos! Lily estará en peligro si somos demasiado lentos". (K) 

 

Puedo ver el Wrathpun una vez más apuntando a Lily, que lo golpeaba por la 
espalda con láseres. 


98 

 

Lily puede volar, por lo que no será capaz de atraparla fácilmente, pero debe 
estar alcanzando el límite de cuánto tiempo puede mantener su forma adulta. 

 

La forma de niña de Lily no puede volar, y sería rápidamente atrapada si 
estuviera sola. 

 

"Por favor, aguanta". (K) 

 

Cuando empecé a cargar de nuevo a la batalla, Fiona agarró mi gastada túnica 
para detenerme. 

 

"¿Qué?" (K) 

 

“Tengo una manera de derrotarlo” . Tenía el mismo tono indiferente en el 
que solía decir cosas como ‘Tengo hambre’. 

 

"¡¿De verdad?!” (K) 

 

"Sí." (F) 

 

No había forma de que Fiona estuviera mintiendo. 

 

"¿Qué debemos hacer?" (K) 

 

"Por favor, córtame". (F) 

 

¡¿Qué?! 

 

No entendía nada. 

 

En serio, no lo entendí. 

 

Había disfrutado sus ocasionales declaraciones de cabeza hueca, pero esto no 
era gracioso. 

 

"¿Qué quieres decir?" (K) 

 

Ella no respondió inmediatamente, en su lugar... 

 

.. .... . . .. .. .. . ... . .. ....“ – Rock Defense: Terra Fan / Defensa de 
Roca: Abanico de Tierra” (F) 

 


99 

(NT: Gran Muro Defensivo de Roca) 

 

Apareció un gran muro de roca que nos ocultó. 

 

"Tal como suena, por favor córtame con tu hacha." (F) 

 

Justo ahí, delante de mí, ella tiró su túnica de bruja negra. Fue demasiado 
rápida para que yo pudiera detenerla. 

 

En medio de una pelea de vida o muerte, repentinamente vi la suave piel blanca 
de una chica. Fiona era terriblemente hermosa en ropa interior. La situación 
no era realista. 

 

Todo lo que podía pensar era ‘¿Todas las brujas tienen ropa interior negra 
para acompañar sus ropas negras?' 

 

"Y así la evolución debería suceder." (F) 

 

Finalmente entendí lo que quería decir. 

 

"Crees que mi HaraRetsu evolucionará con tu sangre... ¿es eso?" (K) 

 

"Sí." (F) 

 

Tal como está ahora, mi hacha maldita ‘HaraRestu’ no puede atravesar el 
pelaje y la piel de ese Wrathpun. Pero si evoluciona una vez más y su fuerza 
aumenta, podría ser capaz de romper esa defensa. 

 

"Pero..." (K) 

 

"Sé suave conmigo para así poder sobrevivir". (F) 

 

Ese no es el problema. 

 

"No, en primer lugar, ¿en verdad evolucionará?" (K) 

 

Parecía estar muy cerca en esa pelea en Alsace. Pero ha probado la sangre de 
un buen número de monstruos, y no ha evolucionado a partir de eso. Entonces, 
¿realmente evolucionará a partir de la sangre de una persona? 

 

"¿No lo sabes? Las doncellas son los sacrificios más valiosos". (F) 

 

"¿Eh?" (K) 


100 

 

"Y yo también tengo mucho poder mágico." (F) 

 

Fiona estaba diciendo esto en serio. 

 

Mi mano derecha, que sostenía el hacha, se estaba poniendo tan sudorosa que 
sentí que se me iba a caer. 

 

"¿Hablas en serio, Fiona?" (K) 

 

"Sí, le ofrezco mi cuerpo a Kurono." (F) 

 

Realmente preferiría haber escuchado esas palabras en una situación diferente. 

 

"Es la única forma de vencer eso, date prisa..." (F) 

 

Fiona volvió su indefensa y blanca espalda hacia mí. 

 

Su piel perfecta, suave y clara, ¿yo, dañarla con mis propias manos? Estaba 
seriamente en contra de esto. 

 

Después de tantas batallas, mi resistencia mental a cortar a un enemigo 
humano se fue hace mucho tiempo, ¿pero esto...? Mi corazón latía con fuerza y 
sentí que estaba a punto de hacer algo tabú. 

 

Y sin embargo, en esta situación, dudar no sería perdonado. Al otro lado de ese 
muro, Lily estaba luchando sola. Fiona tenía la determinación de sacrificar su 
propio cuerpo por esto. 

 

Así que tenía que hacerlo. Después de todo, se suponía que yo era el líder del 
Elemental Master. 

 

"Lo siento, Fiona. Y gracias." (K) 

 

Y entonces, blandí mi hacha. 


101 

Capítulo 204 El Precio de la ‘Reina Beryl’ 

 

 

El puño ardiente del Wrathpun había enviado el cuerpo de Fiona volando junto 
con fragmentos del escudo de roca que había convocado. Mientras Lily bailaba 
por el aire, vio que Kurono la había atrapado. Ella quería ir a quejarse de la 
dulce situación que estaba disfrutando Fiona ahora mismo, y este monstruo 
rojo interponiéndose en el camino era imperdonable. 

 

Sus preciosos ojos esmeraldas se encontraron con los ominosos ojos rojos-
negros del Wrathpun. Lily comprendió que una vez más se había convertido en 
su objetivo. 

 

"¡Daaaaa!” (L) 

 

Continuamente disparó balas de luz con poder explosivo, y el sonido de ellas 
detonando contra el monstruo mientras golpeaban resonó, pero el avance del 
monstruo no se detuvo. Avanzando a través del torrente de luz y sonido, el 
Wrathpun alcanzó a Lily con ambos brazos. 

 

Lily evadió mientras volaba por el aire. 

 

Su habilidad de vuelo había sido suficiente para avergonzar a los Caballeros 
Pegasos, pero debido a que apenas se mantenía fuera del alcance de los ataques 
del Wrathpun para distraerlo, la ventaja que le proporcionaba su habilidad 
para volar era relativamente pequeña. 

 

Por supuesto, en comparación con Kurono que sólo podía correr en tierra, 
poder escapar al cielo era una situación mucho mejor. Pero a Lily sólo le 
quedaba poco tiempo con esa ventaja. 

 

Mierda, mi límite de tiempo ya ha terminado... 

 

Lily había estado extrayendo maná del cristal rojo de la Reina Beryl para 
mantener su forma adulta. Todavía no había usado todos sus pergaminos de 
Life Drain / Drenaje de Vida escritos en piel de dragón, pero este monstruo no 
le daba tiempo para usar uno. Así que, usar la Reina Beryl era la única opción 
de Lily, y ahora ella podía sentir que el límite de cuánto tiempo podía usarla se 
acercaba. 

 

Le había explicado a Kurono que el límite era exactamente de 30 minutos, pero 
a veces podía durar un poco más. No era que hubiera un límite de 30 minutos 


102 

exactos en los que se vería obligada a volver a su forma infantil. Más bien, 
aproximadamente 30 minutos era el límite de la resistencia de su cuerpo al 
tomar maná de la Reina Beryl. 

 

Para Lily, su activación se parecía a correr a máxima velocidad. No era un 
problema a corto tiempo, pero la fatiga se acumulaba rápidamente después de 
un cierto punto. 

 

"Ha... haaaa..." (L) 

 

Volando por el aire, evadiendo los ataques del Wrathpun mientras le disparaba 
rayos láser y balas de luz, la respiración de Lily se estaba haciendo más pesada. 

 

¡No, todavía no puedo volver a convertirme en una niña! 

 

Podía sentir que la carga sobre su cuerpo se estaba haciendo más pesada, pero 
continuó usando la Reina Beryl. Contra este poderoso monstruo, para Lily el 
estar en su forma infantil sería demasiado peligroso. Necesitaba terminar con 
esta situación en la que sólo podía esquivar los ataques del monstruo. 

 

¿Tienes algo, Kurono? 

 

Mirándolos, ella podía ver que en vez de volver a la batalla, se escondían detrás 
de un muro de piedra que había aparecido. Si alguien viera eso, pensaría que 
su grupo la estaba dejando como un sacrificio para escapar. 

 

Abandonar a los miembros del equipo en una emergencia era una posibilidad 
definitiva para los aventureros. 

 

Normalmente, los humanos darían prioridad a su propia vida sobre la de sus 
camaradas en situaciones de vida o muerte. Era por esa misma razón que la 
confianza hasta el final en los miembros de su equipo era una de las cosas que 
diferenciaba a los equipos de primera categoría del resto. 

 

Lily tenía esa clase de fe en Kurono. 

 

Ella había vivido sus más de 30 años sin confiar en nadie, pero ahora le había 
dado a Kurono toda la confianza que nunca le había dado a nadie más. Incluso 
había llegado a confiar un poco en Fiona, a la que había metido en el equipo. 

 

¡Pero si estás haciendo algo, hazlo rápido! ¡No puedo durar mucho más por mi 
cuenta! 

 


103 

Tenía la responsabilidad de mantener a raya al enemigo con su magia, y la 
carga sobre su pequeño cuerpo la hacía sentir como si corriera 
interminablemente a través de una niebla oscura. 

 

"Ha... haaaa..." (L) 

 

Y entonces, hubo una pequeña abertura en su defensa. 

 

"Kuh..." (L) 

 

Lily estaba ahora demasiado cansada para lidiar con el Wrathpun que podía 
moverse casi como si pudiera teletransportarse. Cuando se dio cuenta de su 
error, ya era demasiado tarde, y el Wrathpun la había agarrado, incluso su 
Oracle Field / Esfera Oráculo y todo, dentro de sus dos grandes manos. 

 

"Ugh ¡Suéltame!" (L) 

 

Si un enemigo normal tocara la esfera de Lily, ellos serían quemados por su 
magia de luz. Pero para el Wrathpun que tenía una increíble resistencia al 
calor, algo así no podía ni siquiera chamuscarle las manos. Intentó aplastar la 
barrera de Lily entre sus manos con su enorme fuerza. 

 

"Guh..." (K) 

 

Ante esa intensa presión, el Oracle Field / Esfera Oráculo de Lily comenzó a 
parpadear violentamente. 

 

“... Radiant Force Edge / Filo de Fuerza Radiante” 

 

Para Lily, que se centró en ataques de largo alcance, la Radiant Force Edge / 
Filo de Fuerza Radiante era el único método de contraataque que tenía. Las 
dos hojas de luz podían cortar a través de un oponente que era meramente 
‘duro’ y quemarlos hasta estar crujientes. 

 

Pero el Wrathpun era el peor oponente para eso. 

 

El golpe directo del ataque no podía cortarle las manos, ni siquiera los dedos al 
Wrathpun. En su lugar, partículas de luz se esparcieron a través de sus dedos 
como agua fluyendo. 

 

¡Esto no es bueno, no puedo escapar! 

 


104 

Lily intentaba mantener su Oracle Field / Esfera Oráculo con todas sus 
fuerzas, pero el enemigo comenzaba a atravesarlo. Ella empujó de vuelta con 
un intenso flujo de luz mágica desde dentro, pero las puntas de los dedos de la 
mano derecha del Wrathpun empezaban a acercarse al cuerpo de Lily. 

 

Y entonces, esas monstruosas yemas de los dedos alcanzaron a Lily. 

 

"Aaaaaaaaa..." (L) 

 

Habían agarrado las alas de color arco iris en la espalda de Lily que eran 
típicas de las hadas. 

 

Y luego, esas puntas de los dedos intentaron arrancarle las alas a Lily. Como 
un niño que intentaba arrancarle las alas a una mariposa, cruelmente tiró de 
sus hermosas alas. 

 

"¡Gyaaaaaaaaa!” (L) 

 

La hermosa cara de Lily se retorció en agonía por el intento de arrancarle una 
parte de su cuerpo. 

 

Y sin embargo, ella todavía mantenía su Oracle Field / Esfera Oráculo. 
Incluso cuando lloraba y rechinaba los dientes, y no sabía cuántos segundos 
más podía durar, Lily no se rendía hasta el final. 

 

Kurono me salvará... 

 

Ella creía en él, así que ella no se daba por vencida. 

 

¡Kurono definitivamente me salvará! 

 

Lily tenía fe, incluso en esta situación desesperada. Habían vivido juntos. 
Lucharon juntos. Su único compañero, su amado. 

 

Y así... 

 

"¡Suelta a Lily~!" (K) 

 

Fue salvada. 

 

Ves, sabía que Kurono vendría. 

 


105 

Capítulo 205 Kurono Vs Wrathpun 

 

 

Al final, Curse Grudge Hatchet / Hacha Maldita de Rencor – HaraRetsu 
evolucionó sorbiendo la sangre pura de Fiona. 

 

Con un corte diagonal en su espalda, en el momento en que la sangre fresca 
tocó el filo de la espada, la gran hacha de guerra se estremeció de deleite. 

 

El grito abominable que había estado reprimiendo con el ennegrecimiento, 
rompió la supresión y resonó en mi mente. 

 

Mezclado dentro de ese grito... 

 

La última sangre está completa, yo y tú también, hemos herido a gente 
importante para nosotros con nuestras propias manos 

 

Yo, de hecho, oí esas palabras. 

 

Antes de que pudiera entender el significado de esas palabras, imágenes 
fragmentarias surgieron en mi mente. 

 

Colinas y llanuras iluminadas por la luz de la luna. 

 

Innumerables cadáveres de caballeros tirados en el suelo. 

 

Un caballero con armadura roja parado en frente. 

 

La persona amada acostada a sus pies. 

 

La hoja del hacha de guerra se untó con la sangre de ese tipo. 

 

Eran los recuerdos de la chica que blandió esta hacha de guerra, no, podrían 
ser los recuerdos mantenidos por esta hacha de guerra después de convertirse 
en un objeto maldito. 

 

La información estaba mezclada con el ruido, no podía comprender con 
precisión la situación de aquella época. 

 

Pero, no había duda, que el hacha de guerra en su mano ganó más poder al 
cortar a su persona amada. 

 


106 

“Ya veo, así que esta era la condición para la evolución.” (K) 

 

Aparentemente, las expectativas de Fiona eran ligeramente diferentes. 

 

No habría evolucionado al cortar a cualquier chica. 

 

Tuvo el poder suficiente para evolucionar sólo gracias a Fiona, que hasta ahora 
había luchado conmigo. 

 

Ganar poder hiriendo a los camaradas es ciertamente una condición cruel, pero 
el poder ganado de eso fue grande. 

 

“... Con esto, puedo cortar a esa cosa en pedazos.” (K) 

 

La hoja se había vuelto más grande si se comparaba con Curse Grudge 
Hatchet / Hacha Maldita de Rencor – HaraRetsu, la hoja ya había entrado en 
el reino de las espadas de dos manos. 

 

Antes era negra desde la punta de la hoja hasta el pomo, pero actualmente tiene 
un diseño más ominoso con luces carmesí en forma de vasos sanguíneos 
pulsantes. 

 

Al insertar el poder mágico negro por la empuñadura, con esas líneas rojas 
pulsantes, se formó una rosa de aura más grande de color rojo oscuro, y 
parecía que el hacha de guerra estaba envuelta en fuego. 

 

Esta era la última forma evolucionada, la verdadera forma del hacha de guerra 
maldita que tenía los retorcidos sentimientos de amor de una chica que había 
destruido todo un pueblo por un solo hombre. El nombre del hacha era 
Absolute Grudge Hatchet / Hacha de Rencor Definitiva – Kubidan. 

 

“Deja el resto a mí, y descansa” (K) 

 

Rocié la Medicina Milagrosa de las Hadas, que Lily hizo en el momento de 
reiniciar la vida aventurera en Spada, en la espalda de Fiona. 

 

Yo usé la pequeña cantidad de la bolsa completamente para curar la herida 
espantosa que no debería estar en una chica hermosa. 

 

“Sí... por favor” (F) 

 

Mientras estaba acostada, de una manera más somnolienta, con los ojos 
mirando intoxicada, Fiona murmuró débilmente. 


107 

 

Me quité mi poco fiable túnica de aprendiz de mago, envolví a Fiona en ella, y 
la dejé acostarse. 

 

“Sí, entonces me iré” (K) 

 

Puse la gran hacha de guerra en mi hombro, no podía sentir su peso y parecía 
que se había unificado perfectamente con mi mano, y luego me adelanté. 

 

Ese tipo ya había capturado a Lily y estaba tratando de romper el Oracle Field 
/ Esfera Oráculo y a Lily también con sus dos manos. 

 

Alcanzando mis oídos estaban los desgarradores gritos de Lily y el aullido de 
un monstruo riéndose malvadamente. 

 

A la sensación de rabia que se elevó en mi corazón, Absolute Grudge Hatchet / 
Hacha de Rencor Definitiva – Kubidan respondió con firmeza... 

 

Cortar, cortar en pedazos rápido, asesina al enemigo, mátalos a todos. 

 

Mientras mantenía mi conciencia hasta el punto de que no quedara poseído por 
la maldición, blandí la espada y grité. 

 

“¡Suelta a Lily!” 

 

*** 

 

La hoja finalmente fue capaz de cortar el pelaje del Wrathpun. 

 

Golpeó el brazo izquierdo, y viendo a Kurono atacar con rabia, rápidamente 
soltó a Lily, y lo esquivó, gracias a eso no sufrió una herida seria. 

 

“¿Estás bien, Lily?” (K) 

 

Kurono siguió mirando fijamente al Wrathpun, pero se paró frente a Lily como 
si la estuviera protegiendo, y tomó una postura con la evolucionada-gran-
hacha. 

 

“Estoy bien... duele, pero porque has venido, todo está bien ahora” (L) 

 

Debido a que le estaba mostrando su espalda, Kurono no se dio cuenta de la 
extasiada y encantadora mirada de Lily. 

 


108 

“Lo siento, he usado toda la medicina milagrosa en Fiona, así que ya no queda 
nada.” (K) 

 

Kurono vio claramente que la ala superior izquierda de Lily estaba medio 
destrozada. 

 

“No, está bien, usaré mi reserva. Pero no podré volar por un tiempo, y...” (L) 

 

Kurono comprendió que ahora no podía mantener su verdadera forma. 

 

Kurono sintió una luz deslumbrante parpadeando a sus espaldas. 

 

“No hay problema, yo me encargaré del resto, tú descansa con Fiona allí, 
déjame mostrar mi lado genial ahora.” (K) 

 

A las palabras de Kurono que cambiaron a la mitad a una broma... 

 

“¡Sí, Kurono, buena suerte!” (L) 

 

... Ella respondió con ánimo en tono infantil. 

 

“Aquí voy...” (K) 

 

Como si esas palabras le dieran un empujón a Kurono en la espalda, Kurono 
corrió con vigor. 

 

En su dirección estaba el gigante cuerpo rojo del monstruo. 

 

Miró fijamente a Kurono con ojos aún más furiosos, eso podría deberse a la 
lesión en su brazo izquierdo o quizás porque su juguete se le escapó. 

 

De cualquier manera, el Wrathpun no tenía la intención de dejar que los tres 
regresaran vivos. 

 

Sin embargo, lo mismo ocurría con Kurono. 

 

Ambos dispararon su sed de sangre mortal el uno al otro. 

 

Como si para oponerse a Kurono, que se acercaba mientras blandía el hacha de 
guerra, el Wrathpun lanzó su ataque primero. 

 

En ese momento, Kurono bajó el hacha de guerra. 

 


109 

Aunque la hoja se había hecho más grande, aún quedaba una distancia de diez 
metros y medio, no podía alcanzar al Wrathpun, al menos así debería haber 
sido... 

 

“Akanagi / Calma Roja” (K) 

 

... Pero la hoja del hacha llegó. 

 

Las cosas que cortaron el cuerpo de Wrathpun fue la hoja carmesí formada de 
sangre que se desprendía de la pulsante hoja negra. 

 

La nueva habilidad marcial que aprendió por la evolución, Akanagi / Calma 
Roja, creó una nueva hoja usando la sangre que había absorbido hasta ahora, 
y extendió la hoja en el momento de cortar. Era una habilidad marcial de larga 
distancia. 

 

La espada dejó un rastro carmesí del mismo tono que esa gran bestia en el aire, 
y un ataque cortante llegó al cuerpo del Wrathpun. 

 

La sangre brotó del hombro del Wrathpun, sin embargo, sólo vaciló un 
instante, así que no sufrió un golpe crítico y continuó su ataque a Kurono con 
ira. 

 

La distancia entre los dos fue cubierta en el tiempo que toma parpadear los 
ojos una vez, debido a la velocidad del Wrathpun. 

 

Pero, Kurono captaba esos movimientos con los ojos, si no pudiera hacerlo 
entonces, el puño lo habría aplastado antes de durar un minuto después de que 
empezara la pelea. 

 

“¡Haaaaaaa!” (K) 

 

Cuando la distancia entre los dos cambió a cero, comenzó el tiempo de guerra 
de rango a quemarropa. 

 

Kurono desató el siniestro corte de Absolute Grudge Hatchet / Hacha de 
Rencor Definitiva – Kubidan 

 

El Wrathpun desató un golpe feroz cubierto de llamas carmesí. 

 

Los numerosos cortes dejaron varias marcas rojas en el cuerpo del oponente. 

 


110 

El golpe contenía el poder para aplastar el frágil cuerpo humano hasta hacerlo 
pasta, pero no fue capaz de atrapar a Kurono, que se movía rápida e 
inteligentemente. 

 

Tras evadir el gran brazo como un árbol que pasaba a su lado, apareció una 
ligera serenidad en la cara de Kurono. 

 

Eso fue quizás porque finalmente ha encontrado la espada para matar al 
oponente, no, de hecho, la razón era aún más simple. 

 

“Bastardo, tus movimientos se volvieron lentos.” 

 

Sin ninguna intención, ese murmullo se le filtró. 

 

Pero esa era la respuesta. 

 

Los movimientos del Wrathpun eran un poco más lentos si se comparan con 
cuando empezó la pelea. 

 

Aparentemente, los numerosos ataques que le habían dado, afectaron al 
Wrathpun reduciendo su resistencia. 

 

No fue que el Wrathpun recibió los ataques de los tres por su gran poder 
defensivo, sino que no pudo evitar los ataques debido a la coordinación de los 
tres. 

 

Aun así, estaba en el lado dominante debido a su férrea defensa, hasta el punto 
de que podría haber ganado. 

 

Sin embargo, el problema del ligero descenso de la resistencia que había estado 
ignorando hasta ahora, se había convertido en un gran problema. 

 

“Lo siento, pero tengo mucha confianza en mi resistencia.” (K) 

 

Comparado con el Wrathpun, los movimientos de Kurono no se habían vuelto 
ni siquiera un poco lentos. 

 

Kurono, que podía trabajar sin comer o dormir durante una semana, no 
estaría menos vigoroso en la lucha hasta al menos una hora después de que 
hubiera usado una gran cantidad de poder mágico. 

 

Kurono blandió la espada cerca de los pies del Wrathpun, mostrando 
movimientos como si la lucha acabase de empezar. 


111 

 

Desde el punto de vista externo, no parece que ambos tuvieran velocidades 
diferentes, pero Kurono era un poco más rápido que el Wrathpun. 

 

Y, la espada en la mano de Kurono que podía cortar la orgullosa defensa del 
Wrathpun se convertiría en el factor principal para el resultado de la batalla. 

 

“Kuronagi / Calma Negra...” (K) 

 

Utilizó la habilidad marcial que le era familiar, y con cada corte que desató, 
sangre fue rociada en el aire. 

 

El monstruo acostumbrado a pelear por instintos, evadió los golpes que podían 
resultar fatales por el margen de una hoja de papel. 

 

Sin embargo, con cada corte, el daño sólo se acumulaba. 

 

Así, la pelea finalmente llegó al final. 

 

“Double Kuronagi / Doble Calma Negra...” (K) 

 

En el momento en que se cruzó con la entrepierna del Wrathpun, Kurono 
desató dos Kuronagi consecutivos en las piernas del monstruo. 

 

Desatar dos Kuronagi consecutivos fue algo sencillo, pero se podría decir que 
revelaba el poder de la forma evolucionada de una manera directa. 

 

Los dos ataques negro azabache, cortaron la carne de monstruo más 
profundamente que cualquier otro ataque desde el comienzo de la batalla, 
hasta el punto que perdió el equilibrio debido los cortes y empezó a caer. 

 

Teniendo el gran cuerpo rojo cayendo delante, Kurono levantó el hacha de 
guerra por encima de la cabeza de una manera dominante y se estaba 
preparando para el siguiente ataque. 

 

Kurono estaba seguro de eso, era el último ataque que pondría fin a esta 
batalla. 

 

Frente a Kurono, el Wrathpun caía de cabeza, el hacha de guerra esperaba 
como la hoja de una guillotina esperando la ejecución. 

 

“... Yaminagi / Calma Oscura” (K) 

 


112 

Comparado con cuando usa Kuronagi, un aura aún más oscura envolvió la 
hoja. 

 

Kurono sintió que su energía mágica negra estaba siendo absorbida por el 
hacha a un ritmo tremendo. 

 

La luz roja a través de la espada palpitaba aún más ferozmente mientras que 
liberaba una luz brillante sospechosa, quizás estaba feliz porque el poder 
mágico de Kurono era sabroso y estaba a punto de decapitar una fuerte 
existencia en cualquier momento. 

 

Y Yaminagi / Calma Oscura era la habilidad marcial más grande y fuerte de 
la Absolute Grudge Hatchet / Hacha de Rencor Definitiva – Kubidan. 

 

Se mejoró por la cantidad de poder mágico que absorbió, y se desató un corte 
poderoso maravilloso. 

 

Como su nombre dice, para cortar la cabeza del enemigo. 

 

(NTI: Kubidan se compone de . (kubi)=cuello, cabeza y . (dan)=decisión, 
resolución. Mientras que cortar/diseccionar es .. (tatsu), ver el primer 
carácter de esta palabra es lo mismo que ‘decisión’. Así que usa tu mente para 
ver que significa el nombre. Además, . (dan) sólo se puede leer como ‘dan’ y 
sólo significa lo que mencioné anteriormente. Así que no tuve otra opción que 
escribir el nombre como ‘Kubidan’) 

 

“¡Ku!” (K) 

 

Cortó lo más resistente, el pelaje rojo como el hierro, rasgó los voluminosos 
músculos, cortó los huesos, sin embargo, no fue capaz de cortar la vida 
también. 

 

¡¡GuuGaaAAAAAAaaaaAAAaaaAAaAAaAAaaaaa!! 

 

Era el segundo aullido fuerte del Wrathpun, pero esta vez no era diabólico, sino 
el grito debido a un dolor insoportable. 

 

El Wrathpun se retorció violentamente, su brazo derecho, el símbolo de su más 
fuerte habilidad ofensiva había desaparecido. 

 

“Fallé, eh...” (K) 

 


113 

Kurono exhaló un respiro mientras murmuraba eso. Junto a él, estaba tirado el 
brazo derecho rojo como un árbol caído. 

 

En el exacto momento en que Kurono desató el Yaminagi / Calma Oscura 
para matarlo de un golpe, el Wrathpun protegió su cabeza con la mano 
derecha, quizás por instinto de supervivencia. 

 

Fue realmente rápido como para que Kurono ni siquiera lo viese, cuando se dio 
cuenta de que el hacha ya estaba tocando la parte superior del brazo. 

 

El brazo derecho que era el más grueso y duro, fue bellamente cortado por el 
hacha de guerra, sin embargo, cortar un solo brazo no llevaría al Wrathpun a 
su muerte rápidamente, ni muchos menos lo llevaría a una muerte instantánea. 

 

Por no mencionar, era un monstruo con mucha fuerza vital. 

 

Rápido, tengo que dar el último golpe... 

 

Kurono intentó atacar de nuevo, pero esta vez Wrathpun fue más rápido. 

 

“¿¡Whoa!?” (K) 

 

El Wrathpun se levantó rápidamente, golpeó su mano en el suelo, sacó la tierra 
con su fuerza y se la arrojó a Kurono. 

 

Ese ataque fue el más lamentable, pero ciertamente detuvo a Kurono. 

 

Teniendo tierra y arena volando violentamente hacia él, Kurono formó el 
Escudo y tomó acciones evasivas saltando horizontalmente. 

 

Por otro lado, el Wrathpun mostró su espalda y corrió a toda velocidad. 

 

“Ah...” (K) 

 

Para cuando él pensó que ya era demasiado tarde, ese gran cuerpo rojo se 
había fusionado con el espeso bosque de la Cordillera Gallahad, para ser más 
preciso se escapó en el bosque en el momento en que Kurono dijo ‘Ah’... 

 

“Él... Huyó... Que carajos...” (K) 

 

Lo que quedo fue, los tres miembros de Element Master que tenían heridas 
por todo el cuerpo y el brazo derecho del Wrathpun. 

 


114 

El silencio retornó en los alrededores, Kurono, que todavía estaba en la tierra 
baldía que ahora contaba con signos de una lucha feroz, no podía evitar sentir 
el vacío debido a este silencio. 

 

Al mismo tiempo, la Torch / Antorcha usada por los dos que huyeron también 
perdió su efecto, ahora no sólo el silencio, sino también la oscuridad de la noche 
regresó. 

 

En esa oscuridad.... 

 

“Maaaaldiitaaaaa sseeeeeaaaaaa... Cooooñooooo” (K) 

 

Kurono no podía hacer otra cosa que gritar. 

 


115 

Capítulo 206 El Nido de las Salamandras 

 

 

“¡Whoooaaaa! ¡¿Qué es esto, qué está pasando aquí!?” (Kai) 

 

El poderoso caballero de la idiotez, Kai, entró en el nido de las salamandras y 
gritó eso. 

 

Normalmente cualquiera contestaría diciendo: ‘Cierra la boca’, pero 
actualmente todos, incluso yo, no éramos capaces de replicarle. 

 

Eso es porque, lo que nos esperaba en este nido no era la salamandra de dos 
cabezas, sino un montón de cadáveres. 

 

“C-Cruel” (Nell) 

 

Nell, de pie junto a mí, arrugo sus delgadas cejas y apartó los ojos de la 
desastrosa escena iluminada por Torch / Antorcha. 

 

Pequeños o grandes, poderosos o débiles, los cuerpos de todo tipo de monstruos 
que habitaban en la Cordillera Gallahad, con sus partes comidas hasta dejar 
los huesos pulidos, estaban por todas partes. 

 

Innumerable cantidad de cadáveres, no, debe ser las sobras de la comida. 

 

“¿Qué, así que una salamandra hizo todo esto?” (Ch) 

 

Charl, con sus cejas juntas, miró el sangriento espectáculo, como se esperaba de 
una princesa de corazón firme de Spada. 

 

“Nope” (Saf) 

 

Entonces Safi, la persona familiarizada con cadáveres, contó sus resultados de 
observar el entorno con una mente fría. 

 

“Las salamandras son carnívoras, pero al comerse a otros monstruos, sólo 
apuntan a los herbívoros, mientras que en este lugar hay una gran cantidad de 
carnívoros mezclados” (Saf) 

 

Ya veo, así que ni las poderosas salamandras comen algo que ellos no pueden 
cazar. 

 


116 

“Además, también hay monstruos basados en vegetales ahí dentro” (N) 

 

Mientras miraba los cadáveres de un gólem de madera sin cabeza, y un 
Matango con un bocado, dije eso. 

 

(NT: Matango es un tipo de monstruo parecido a un hongo) 

 

“Eh, ¿entonces qué significa eso? “ (Kai) 

 

Dejemos a este idiota llamado Kai, sólo ve y practica con la espada. 

 

“Entonces, estos son los restos de comida sobrante de un monstruo omnívoro, 
¿no?” (Ch) 

 

“Así es” (N) 

 

Eso también significaba que el acto de comerse todo tipo de monstruos 
mientras tiraba las sobras alrededor como basura se hacía dentro del nido de 
dragones. 

 

La pareja de salamandras criando a sus niños no habría permitido que este 
autoritario visitante hiciera eso. 

 

En ese caso... 

 

“Eso significa que el ‘monstruo omnívoro’ se comió las salamandras que vivían 
aquí” (N) 

 

La prueba de mis palabras estaba frente a mis ojos. 

 

“Esto...” (Ch) 

 

Al ver que Charl jadeaba, otros miembros también, más o menos, no pudieron 
ocultar su reacción de sorpresa. 

 

Del mismo modo, al ver el espectáculo inesperado incluso yo me sorprendí 
dentro de mi corazón. 

 

De ninguna manera, los cadáveres de las raramente grandes salamandras 
estaban en trozos, esto nos lo podríamos haber esperado. 

 

“A juzgar por su tamaño, es uno.” (Saf) 

 


117 

Safi, siendo la persona más fría, inspeccionó los cuerpos de las salamandras. 

 

Las alas, la cola y el resto se han roto en pedazos, pero incluso esas partes eran 
más grandes que las salamandras normales. 

 

Por cierto, algunas partes del tamaño de crías jóvenes también estaban 
esparcidas por el lugar. 

 

Esa cosa se comía padres e hijos sin excepción, realmente me da ganas de 
vomitar. 

 

“E-Entonces, ¿quién pudo haber hecho esto?” (Nell) 

 

Nell disparó la pregunta con voz temblorosa, cualquiera pensaría en esta 
pregunta. 

 

“El más fuerte en esta área es la salamandra, así es como es.” (Nell) 

 

“Sí, eso es verdad, a menos que haya una irregularidad... de hecho, esto es muy 
irregular, ¿verdad?” (Ch) 

 

Sólo Charl respondió a su pregunta, esta es una situación muy irregular. 

 

Los lugares designados como mazmorras, tienen investigaciones y estudios 
sobre las acciones de los monstruos, y así se conocen a la mayoría de los 
monstruos que habitan el lugar. 

 

Sin embargo, por alguna razón desconocida, a veces aparece un monstruo 
tremendamente poderoso. 

 

“Ahora que lo pienso, Wil estaba diciendo algo sobre monstruos huyendo de la 
cumbre.” 

 

“Ah, ya veo, ¡así que esto es lo que era!” 

 

Las fluctuaciones dentro del hábitat de los monstruos, no se debían a las 
salamandras, sino a la aparición de un monstruo depredador. 

 

“En ese caso, significa que llegamos indiferentemente al nido de ese monstruo 
fuerte, ¿no?” (Saf) 

 

Mientras hacía una extraña sonrisa, Safi dijo algunas palabras siniestras. 

 


118 

“Oh, eso significa que podemos luchar contra un monstruo más fuerte que la 
salamandra, ¿no es genial?” (Kai) 

 

“Kai, cállate por un momento”. (Ch) 

 

Charl contestó un segundo más rápido que yo. 

 

“Onii-sama, ¿no deberíamos volver por si acaso?” (Nell) 

 

Nell tiene razón, en primer lugar, vinimos aquí a luchar contra las 
salamandras. 

 

En resumen, nuestro equipo era de uso exclusivo anti-salamandra, y no se 
podía utilizar para luchar contra otro monstruo. 

 

Cambiar el equipo basado en el monstruo, eso es de conocimiento común para 
los aventureros. 

 

El agua bendita es útil contra los muertos vivientes, pero contra la salamandra 
no sirve de nada. 

 

“Sí, pero...” (N) 

 

Puse mi mano sobre la espada colgada de mi cintura, una katana hecha de 
una manera peculiar, y me volví hacia la entrada. 

 

“... Para nuestra mala fortuna, parece que el dueño de la casa ha regresado.” 
(N) 

 

Había un solo monstruo ahí parado. 

 

“¡¿Qué es eso!?” (Ch) 

 

Charl levantó la voz sorprendida. Aunque ella preguntara, ¿qué es eso? No 
tengo la respuesta. 

 

El monstruo que apareció sin ningún sonido, tenía un cuerpo más pequeño 
comparado con la salamandra, pero la sed de sangre que emitía no es nada a 
medias. 

 

Tenía el pelo dicromático de color rojo y negro, altura de unos 6 metros, la cara 
amenazadora como un lobo, y orejas de conejo que crecían de la cabeza. 

 


119 

Pero lo más llamativo fue la pérdida de la mano derecha, que parecía haber 
quedado cortada de la parte superior del brazo. 

 

De hecho, era una bestia herida, no, era más como una bestia 
mágica/demoniaca herida. 

 

“Eso es, probablemente, un Wrathpun” (Saf) 

 

“Como se espera de los conocimientos de Safi” (Ch) 

 

Esta prodigiosa nigromante conoce a muchos monstruos, porque había estado 
buscando crear al sirviente más fuerte a partir de las partes buenas de cada 
monstruo. 

 

Se puede decir que la investigación y los estudios sobre materiales de 
monstruos es un pasatiempo para ella. 

 

“Es un raro monstruo de rango 5, por cierto...” (Saf) 

 

Safi, mientras sacaba su libro de hechizos favorito de la dimensión para la que 
hizo un círculo mágico con su mano, dijo algo muy interesante. 

 

“... La última vez que apareció fue cuando Su Majestad Leonhart lo mató hace 
20 años.” (Saf) 

 

“¿Es así? entonces hoy es una nueva actualización del registro para la lista de 
subyugación de Wing Road” 

 

En ese momento, todos los miembros habían completado sus preparativos de 
batalla. 

 

Yo y Kai como vanguardia, Charl y Safi como retaguardia, y Nell al final, esta 
es nuestra formación normal. 

 

El monstruo con el extraño nombre de Wrathpun nos miró con un destello 
diabólico en los ojos, incluso mostrando signos de agotamiento. 

 

“No sé quién te consiguió primero, pero desafortunadamente para ti, tienes que 
caer aquí.” (N) 

 


120 

 

Capítulo 207 Subyugación del Wrathpun 

 

 

El día 12 del mes de la Llama Roja, el segundo príncipe de Spada, Wilhart, 
estaba caminando en la calle principal de la Real Academia de Spada con una 
expresión deprimida en su cara. 

 

*Suspiro* 

 

También suspiró, como si la infelicidad se estuviera filtrando de verdad. 

 

No era una forma de mostrar agotamiento por el calor, sino un suspiro 
deprimido. 

 

Esto había continuado así desde el quinto día del mes de la Llama Roja, es 
decir, desde la noche en que fue atacado por el Wrathpun y apenas salió con 
vida. 

 

Al final, el hecho de que Wilhart estuviera caminando alrededor de la escuela 
mostraba que estaba a salvo. 

 

Sin embargo, las cosas que perdió eran demasiadas. 

 

Primero, los otros cuatro estudiantes varones murieron. 

 

Y sólo se confirmó la identidad de dos, los cadáveres de los otros estaban 
espantosos más allá de la descripción. 

 

Pero no importa cuán espantosa fuera su muerte, como cadete de élite ellos 
también tenían la resolución para luchar contra el peligro, aunque este caso era 
verdaderamente inesperado, pero todavía podía ser cerrado diciendo que era 
una muerte accidental. 

 

No importa la razón, el curso de élite y el curso de caballero se centran en la 
lucha, lo que a su vez conduce a un montón de bajas cada año. 

 

Por lo tanto, de la muerte de esos cuatro, Wilhart no se sorprendió mucho. 

 

En primer lugar, ellos mismos tomaron las acciones de fuga, por lo que la 
responsabilidad recae sobre ellos. 

 


121 

Correr sin pensar que un monstruo podría estar al acecho era un error que 
cometía todo novato aventurero, sólo que esta vez llegó al extremo de la muerte. 

 

La persona que más le preocupaba a Wilhart era el aventurero que llevaba 
puesta la túnica de mago aprendiz y que llevaba el nombre de Berserker de 
Pesadilla, dado por Wilhart. 

 

Las personas que lo salvaron de la situación en la que tenía que dejar atrás a 
Seria, fueron sin duda él y sus camaradas. 

 

Si no hubiesen aparecido, Seria habría muerto, y él no habría podido escapar. 

 

En otras palabras, no sería una exageración decir que él salvo sus vidas. 

 

Y ese salvador no había regresado de la Cordillera Gallahad. 

 

“Maldita sea, ¿por qué...?” (Wil) 

 

Wilhart y Seria, al llegar al Pueblo Dalcia, se apresuraron a ir al gremio de 
aventureros y pidieron refuerzos. 

 

En pocas palabras, este refuerzo terminó siendo un desperdicio. 

 

Después de todo, en el momento que terminaron los preparativos y estaban a 
punto de irse... 

 

“Sí, ese monstruo llamado Wrathpun, lo derrotamos nosotros mismos.” 

 

El equipo dirigido por el primer príncipe de Avalon, Nero, ‘Wing Road’, 
presentó el cadáver del Wrathpun al gremio. 

 

Al oír sobre ello, cuando el Wrathpun apareció delante de ellos, estaba 
‘levemente’ herido. 

 

El buen cerebro de Wilhart lo entendió todo, que el equipo del ‘Berserker de 
Pesadilla’ fue derrotado. 

 

Alcanzaron a herir al Wrathpun, y la gloria por derrotarlo se fue a ‘Wing 
Road’. 

 

Su logro de matar a un monstruo de rango 5 fue aceptado por el gremio, y 
fueron ascendidos a aventureros de rango 5. Este resultó ser el ascenso de 


122 

rango más rápido en la historia de la Real Academia de Spada, incluso superó 
al primer príncipe de Spada, Aisenhart. 

 

La fiesta de felicitaciones para Charlotte fue organizada por toda la familia 
real Spada, pero Wilhart no se sentía ni siquiera un poco feliz. 

 

Ahora mismo toda la escuela estaba entusiasmada con el logro de ‘Wing Road’ 
y todos estaban llenos de elogios y envidia por ellos. 

 

Sin embargo, nadie más sabía que un aventurero luchó por salvarlo. 

 

Pensando cuidadosamente, él también lo llamaba ‘Berserker de Pesadilla’ y no 
sabía su verdadero nombre. 

 

Por eso, no podía buscarlo aunque quisiera, y aunque recuperara su tarjeta de 
gremio en las Montañas Gallahad, no estaría seguro si era suya o no. 

 

Wilhart, ni siquiera tenía los medios para confirmar su muerte y mucho menos 
su supervivencia. 

 

Era demasiado frustrante. 

 

“Maldita sea... todos y cada uno...” (Wil) 

 

Mientras camina por el interior de la academia, sólo llegaban a sus oídos las 
charlas sobre el grupo de aventureros ‘más fuerte de la historia’. 

 

No sólo dentro de la escuela, sino que sus rumores están incluso en la ciudad. 

 

En primer lugar, siempre que aparece un nuevo aventurero de rango 5, más o 
menos se convierte en un tema popular. 

 

Y en este caso, fue un grupo de cadetes de élite que alcanzaron el rango 5 en 
menos de 2 años, además, eran el primer príncipe y princesa de Avalon, la 
tercera princesa de Spada, y los hijos mayores de la familia Galbraith y la 
familia Hydra, con este tipo de personas en el equipo sólo se puede decir que es 
natural que se convierta en un gran tema. 

 

Como resultado, esta noticia conquistó toda la ciudad de Spada más fácil y 
sensacionalmente en comparación con cuando el primer príncipe, Aisenhart se 
convirtió en rango 5. 

 


123 

Como extensión, eclipsó el tema de los asesinatos en serie de muchachas jóvenes 
que se habían producido desde hace una semana en la ciudad. 

 

Sin pasar ni siquiera dos días, Wilhart ya se había irritado por este tema. 

 

No tenía ningún resentimiento contra ‘Wing Road’, pero para él el héroe era el 
‘Berserker de Pesadilla’. 

 

Cada vez que eran alabados, sin siquiera conocer la existencia de su salvador, él 
llegó a despreciar a todos los demás. 

 

*Suspiro* 

 

Por lo tanto, un suspiro. 

 

La única persona que podía entender sus sentimientos era Seria, que también 
fue salvada. 

 

Por eso, Seria no le dijo nada a Wilhart y lo dejó solo. 

 

Wilhart también sabía que si seguía deprimido, sería problemático tanto para 
Seria como para otros. 

 

No tuvo otra opción que volver a su forma normal, levantar su sonrisa y vivir la 
vida escolar mientras lloraba dentro del corazón. 

 

Y, si nadie sabía de él, entonces al menos él mismo guardaría la figura galante 
del ‘Berserker de Pesadilla’ en las profundidades más íntimas de su corazón. 

 

En el momento en que pensó eso algo ocurrió. 

 

“Huh, ¿tú eres tal vez...?” 

 

De alguna manera fue llamado por un hombre que estaba a punto de cruzar 
frente de él. 

 

“¿Eh?” (Wil) 

 

Al ser llamado, instintivamente emitió una voz vergonzosa y levantó la cabeza. 

 

“Eres ese estudiante que fue atacado por el Wrathpun en ese momento, 
¿verdad?” (K) 

 


124 

Allí estaba de pie, la figura de un hombre de ojos rojos y negros, vistiendo una 
túnica de mago aprendiz sobre un cuerpo tonificado. 

 

Aunque lo había visto sólo por poco tiempo, no lo había olvidado, no lo 
confundiría con otra persona. 

 

“¿¡Berserker de Pesadilla!?” (Wil) 

 

Wilhart levantó la voz involuntariamente, y agarró los hombros del hombre 
con una expresión de conmoción en la cara. 

 

“Oh, ¿qué? ¿Berserker?” (K) 

 

“¡Wooooooooo, estabas vivo!” (Wil) 

 

El hombre sin saber que tenía un apodo exagerado como Berserker de 
Pesadilla, sólo miraba a Wilhart con expresión perpleja. 

 

Así, el segundo príncipe de Spada, Wilhart, y su salvador, un aventurero 
llamado Kurono, se conocieron. 

 


125 

Capítulo 208 Visitante en el Cuarto Laboratorio 

 

 

Existiendo a unos 10 kilómetros de la capital Daidalos, las Ruinas Medea 
estaban más pobladas por investigadores vestidos de blanco que por 
aventureros con armadura. 

 

Eso era porque el 4º Laboratorio establecido por el Sacramento Blanco 
comenzó su trabajo. 

 

En la parte más profunda del gran geofrente habitan los monstruos de rango 4, 
pero debido a que el laboratorio fue instalado en la parte superior, sólo unos 
pocos guardias fueron desplegados. 

 

Al principio los Cruzados hacían el trabajo de guardia, pero actualmente los 
aventureros han tomado ese trabajo. 

 

Sólo porque Sariel quería que se abriera lo más pronto posible el gremio de 
aventureros, se había creado un entorno en el que los aventureros de la 
república podían trabajar. 

 

Dejando eso a un lado, a pesar de estar en una mazmorra, aquí la investigación 
continúa día y noche. 

 

Especialmente el fundador del Sacramentos Blanco y el director del 4 º 
laboratorio, el Obispo Judas, estaba muy ocupado. 

 

12º día del mes de la Llama Roja, este día se suponía que sería igual que el 
anterior, es decir, hacer análisis de los antiguos aparatos de magia instalados 
dentro de las ruinas, pero debido a un visitante eso fue cancelado. 

 

“Disculpe por irrumpir cuando está ocupado.” (A - Abel) 

 

“Si es un mensajero directo del Santo Papa, no podemos simplemente decirle 
que se marche”. (Ju - Judas) 

 

El visitante era un hombre de pelo blanco, ojos azules y negros que 
representaban el día y la noche, y que llevaba una vestimenta formal de 
mensajero en su corpulento cuerpo. 

 

Por otra parte, Judas también tenía un gran cuerpo que no parecía ser el de un 
anciano, tenía la dignidad de un rey de algún país. 


126 

 

Sólo con tener a estos dos presentes allí, la sencilla habitación de huéspedes 
construida apresuradamente, tenía la atmosfera de una habitación del trono 
flotando dentro de ella. 

 

“No creo que haya venido aquí sólo para una inspección, dígame el asunto, 2º 
Apóstol Lord Abel.” (Ju) 

 

Y Judas sabía que la persona delante de él era el ‘Héroe’, con su posición social 
camuflada en ese momento. 

 

“Necesito una montura, una voladora sería mejor” (A) 

 

Abel no mostró ninguna conmoción al desentrañar su identidad, ni tampoco le 
pidió que no se lo dijera a otra persona, sólo dijo su deseo. 

 

Su discurso era más informal que cuando hablaba con otros Apóstoles, sabía 
que ir al grano sería mejor cuando hablaba con el hombre llamado Judas. 

 

“Fumu... No puedes usar una bestia sagrada, por lo que veo.” (Ju) 

 

De las pocas palabras de Abel, Judas entendió lo esencial de la situación. 

 

El 2º Apóstol no era llamado ‘Héroe Blanco’ por nada, tenía una montura apta 
para un héroe en su posesión. 

 

Pero, porque había venido al Continente Pandora como mensajero del Papa, no 
podía llevar a la bestia sagrada sin ningún problema. 

 

“Prepararé la indemnización que me pidas.” (A) 

 

“Muy bien, llévese lo que le guste.” (Ju) 

 

Las negociaciones concluyeron inmediatamente. 

 

La otra parte era el 2º Apóstol Abel, no había ninguna otra persona en la 
sociedad que no confiara en él, negociar contra tal persona era inútil. 

 

“Muestreármelos” (A) 

 

Contestó Judas con silencio. 

 

En su mano había una araña, que quién sabe cuándo la convocó. 


127 

 

Era una araña de 5 cms de largo con patas largas, pero su cuerpo era 
transparente como un cristal, como si fuera una delicada joya de arte. 

 

Una persona conocedora de la magia entendería que este era un sirviente de 
primer nivel usado para grabar lo que ve con la más alta precisión. 

 

Sin embargo, fue mejorado por el mismo Judas, una persona que no fuera lo 
suficiente cercano a él no sabría que era altamente eficiente en comparación 
con los convencionales. 

 

Abel también tenía una araña en sus manos, cerró los dos ojos y empezó a 
concentrarse. 

 

Así, el silencio dominó la habitación durante cinco minutos. 

 

Sus cuerpos no se movían ni un poco, como si se hubieran convertido en 
estatuas de piedra. 

 

El ligero sonido de la respiración era la única prueba de que ambos eran 
humanos vivos. 

 

“Tomaré el 13º dragón negro.” (A) 

 

Abel abrió la boca abruptamente. 

 

“No será barato” (Ju) 

 

“No importa, necesito esto para llegar lejos” (A) 

 

Judas contestó afirmativamente. 

 

Este 13º dragón negro era uno de los hijos del rey Gaevinal, que actualmente es 
material de experimentos de alto nivel para investigaciones. 

 

La utilidad de los materiales del dragón negro había sido probada con la 
creación del sujeto de experimentación número 49. 

 

Actualmente no había nadie que tuviera un poder superior al número 49, 
además según el informe del grupo liderado por Cyprus, había mostrado un 
crecimiento muy superior a las predichas. 

 


128 

Si él era capaz de hacer un sujeto experimental más con las mismas 
especificaciones, entonces él podría ser capaz de completar un soldado de Dios 
con un poder que rivalizara con el poder de los Apóstoles 'sin' la protección 
divina del Dios Blanco, Judas pensaba eso. 

 

Sin embargo, no había ninguna necesidad urgente de ello. 

 

Si el 2º Apóstol Abel necesitaba al dragón negro, entonces no tenía ninguna 
objeción, por el contrario, se podía esperar una buena recompensa. 

 

Por lo tanto, las palabras que se necesitaban aquí no eran para rechazarlo, sino 
sólo una explicación. 

 

“El tratamiento del 13º dragón negro no ha terminado, existe la necesidad de 
domarlo con sus propias manos” (A) 

 

“Ya veo, entonces empezaré a disciplinarlo de ahora mismo, ¿tienes algún 
lugar?” (A) 

 

“La sala de experimentos de maniobras se ha terminado el otro día, me 
gustaría que no la rompiera.” (Ju) 

 

Revelando una leve sonrisa, Abel contestó. 

 

“Tendré eso en mente.” (A) 

 

Ese día, la sala para los experimentos de maniobra fue completamente 
destruida, y el letrero de ‘en construcción’ se colocó una vez más. 

 


129 

Capítulo 209 Matar a Esa Mujer 

 

 

El equipo liderado por un joven hombre gato llamado Joto, finalmente terminó 
la misión para alcanzar el rango 4. 

 

Mataron al monstruo después de una feroz batalla, cuando tomaron las partes 
usadas como prueba, el día había comenzado a terminar, así que decidieron 
volver a Spada por la mañana. 

 

Finalmente alcanzaron su posición deseada de rango 4, los miembros del 
equipo alzaban sus voces de felicidad, sin embargo, la cara de su líder, Joto, no 
era de mucha felicidad. 

 

“¿Qué pasó Joto? normalmente tú también te burlarías de las habilidades 
marciales” 

 

Las palabras de la espadachina Lamia podrían sonar a sarcasmo, pero había 
indicios de preocupación mezclados en su tono debido a que Joto no estaba en 
su forma habitual. 

 

Su complexión se veía mal, pero durante la pelea contra el monstruo, mostró 
cualidades de líder mientras agitaba la recién comprada Fang Sword Evil 
Eater / Espada Colmillo Devoradora del Mal, así que no era como si estuviera 
enfermo. 

 

Tampoco recibió ningún ataque venenoso u otros ataques de malas estadísticas 
porque el monstruo esta vez no tenía ataques como esos. 

 

“Hm, Si... Estoy algo cansado” 

 

Aunque él estaba consiente, los ojos mal enfocados despertaron ansiedad en 
ella. 

 

“Ah, entonces apresúrate y duerme, cambiaré tu turno de vigía hasta el final.” 

 

El monstruo esta vez era uno que podía lanzar consecutivamente varios 
atributos mágicos. 

 

Joto, sosteniendo la espada, que podía anular cualquier ataque mágico no tan 
fuerte, mostró los mayores logros durante la lucha, esto era algo con lo que 
todos los miembros estuvieron de acuerdo. 


130 

 

De hecho, la lucha feroz de hoy en día podría haberle impuesto fatiga a Joto, 
pensando eso podía entenderse. 

 

“Si, lo siento.” 

 

Diciendo eso al final, Joto desapareció en la tienda. 

 

Después de un rato, Joto abruptamente abrió los ojos. 

 

No, sus ojos y condición estaban medio despiertos, sintiendo la realidad como 
un sueño, no se podía decir que estaba completamente despierto. 

 

Con más de la mitad de la cabeza dormida, empezó a pensar. 

 

Ah, maldita sea, otra vez... 

 

Su despertar fue el peor, sintió como se elevaba la ira en su pecho. 

 

Recientemente, antes y después de dormir y despertarse, sentía una cólera 
extrema. 

 

No sabía exactamente la razón, pero Joto pensaba que tenía un sueño 
realmente irritante. 

 

Y lo vio hoy también ‘como antes’. 

 

Realmente se siente jodidamente mal... 

 

Se enojó excesivamente, hasta el punto de que no sería exagerado llamarlo 
intensión asesina, querer matar por ver un sueño era simplemente 
insoportable. 

 

Aún más cuando hoy era su día de celebración por alcanzar el rango 4. 
Derrotaron al monstruo por su gran trabajo, nadie se lesionó, y mucho menos 
hubo bajas. 

 

Días felices como este no eran tan frecuentes, pero sin embargo, vio el sueño, ya 
había visto el sueño. 

 

Argh, maldita sea, ¡qué carajo! ¡¿Qué demonios es esto?! ¡Detengan este maldito 
e irritante sueño malvado! 

 


131 

Su mente se quedó en blanco debido a la ira, al mismo tiempo, Joto agarró la 
empuñadura de Fang Sword Evil Eater / Espada Colmillo Devoradora del 
Mal por reflejo. 

 

En ese momento el sueño que ‘no veía exactamente’ se transformó en 
‘claramente visible’. 

 

Allí, la escena de una carretera ordinaria se extendía. 

 

Cielo azul sin nubes, bosque verde a la derecha e izquierda, montañas, tal vez la 
Cordillera Gallahad en la distancia lejana. 

 

Joto miraba hacia abajo a los cadáveres de su ‘camarada’, a quien nunca había 
visto. 

 

No, no camarada, más precisamente camaradas. 

 

Así es, había varios cadáveres esparcidos por esa carretera. 

 

Maldita sea, no te perdonaré, ¿cómo diablos mataste a mis camaradas?... 

 

Los desconocidos hombres bestias espadachines y arqueros aventureros, eran 
sin duda 'mis' camaradas, pensó Joto. 

 

Imperdonable, verdaderamente imperdonable, este grupo de aventureros no 
estaba formado temporalmente, sino que estaba hecho de camaradas que vivían 
juntos en dolor y tristeza, y habían pasado por muchos peligros, viéndolos 
morir impotentes, era realmente imperdonable. 

 

Sin embargo, no sólo fueron asesinados. 

 

Todos los cadáveres tenían partes del cuerpo cercenadas, esto demostraba que 
jugaron con ellos y luego los mataron. 

 

¿Quién es, quién los mató, quién mató a mis camaradas?... Joto trataba de 
encontrar al criminal con sus ojos rojos. 

 

Ah, así es, eres tú, tú lo hiciste 

 

La persona con la cual desahogar la ira, antes de que se diera cuenta, estaba 
frente a él. 

 

Era esa mujer. 


132 

 

Era de raza humana, edad alrededor de la última mitad de la adolescencia, el 
color del pelo era rosa, ropa con base blanca exponiendo mucha piel, usando 
adornos ardientes deslumbrantes, era esa clase de mujer. 

 

¡La mataré, la mataré, ella es una de las que realmente necesita morir! 

 

Identificó al enemigo, y concentró la intención asesina en un punto. 

 

Esa mujer estaba sentada, indefensa, mostrándole su espalda. 

 

Puedo matarla, es mi oportunidad, mi oportunidad perfecta. 

 

Y, en mi mano está mi espada favorita que 'he usado por muchos años', con 
esto no hay manera de que no pueda matarla... Estos pensamientos pasaban 
por la mente de Joto en un segundo. 

 

¡Muere, muere, muere, mueeeeereeeee! 

 

Su cuerpo voló como el viento, la espada no parecía que tuviera peso como si 
fuera parte de su cuerpo. 

 

Así como si nada la blandió hacia abajo, sin ninguna habilidad marcial ni nada, 
sólo poder normal. 

 

Acabar con la indefensa joven mujer no le causó inconvenientes. 

 

Cierta resistencia, la sensación de cortar la carne y los huesos llegó a sus 
manos. 

 

“¡Hahahahahahahahaha! ¡Lo hice, finalmente lo hice!” 

 

Con un grito de victoria, Joto se despertó en ese momento. 

 

“Hyahahahaha... ¿Qué?” 

 

Volviendo a los sentidos, Joto se dio cuenta de que, por no hablar de los sueños, 
ni siquiera estaba en la carpa donde se suponía que fue a dormir. 

 

“Huh, yo...” 

 


133 

Inspeccionó los alrededores, allí estaba el escenario de grandes árboles del 
Gran Bosque de Latifundia alineados, era el lugar donde sus camaradas habían 
levantado la carpa. 

 

Entonces finalmente sintió el peso en su mano derecha, parecía que estaba 
sosteniendo la Fang Sword Evil Eater / Espada Colmillo Devoradora del Mal 
en la realidad, tal como lo estaba sosteniendo en su sueño. 

 

Y también vio sangre roja oscura pegada a la espada ancha de colmillo. 

 

“Eh, huh, ¿Qué es esto...?” 

 

¿Qué he cortado? La respuesta a esa pregunta estaba en sus pies. 

 

Yaciendo boca abajo estaba, la espadachina Lamia. 

 

Ni siquiera había necesidad de pensar si estaba viva o no, después de todo fue 
cortada desde el hombro hasta la cintura de forma diagonal, su cuerpo estaba 
completamente separado. 

 

Para los monstruos inmateriales como el slime podría ser posible, pero para 
una raza con forma humana, al ser biseccionada, es imposible que viviera. 

 

Muerte instantánea, podía entenderse a simple vista, más aún al ser un 
aventurero. 

 

“O-Oi, es una mentira, ¿cierto?, ¿qué demonios, qué coño es esto?” 

 

Joto comprendió incluso cuando quiso no hacerlo, que la mató con sus manos. 

 

“¡UooooooooooooooooooooooooooooooooooooooAaaaaaaaaaaaaaaaaa!” 

 

Gritó desconcertado, al mismo tiempo que otros miembros notaron la 
anormalidad y salieron de la tienda. 

 

“¡Oye, ¿qué pasó!?” 

 

“¿¡Es un monstruo!?” 

 

“¿Dónde está el monstruo?” 

 

El arquero gárgola y los sacerdotes gemelos goblin inspeccionaron los 
alrededores mientras sostenían sus armas favoritas. 


134 

 

Y, en unos segundos se dieron cuenta, increíble pero cierto, de la escena de la 
matanza frente a sus ojos. 

 

“Oi Joto, ¿qué significa esto?” 

 

El cuerpo dividido en dos partes de la Lamia, Joto de pie junto a su cadáver 
con la espada llena de sangre, viendo esto cualquiera entendería la situación. 

 

“Y-yo no lo hice...” 

 

Joto murmuró palabras de negación mientras miraba hacia otro lado. 

 

“¿Q-Qué quieres decir con que no lo hiciste, eh? ¿¡Tú no lo hiciste!?” 

 

Gritó la gargola. Viendo a su amigo asesinado delante, normalmente habría 
puesto una flecha en el arco y apuntado al criminal, sin embargo si el criminal 
también es un camarada, no podía hacer más nada que gritar. 

 

“No lo hice... ¡Esa mujer, yo no lo hice!” 

 

Joto se volvió hacia atrás, sus ojos no contenían luz de razonamiento. 

 

Por el contrario, una oscura luz roja de locura estaba parpadeando. 

 

“T-tú...” 

 

Finalmente, la gárgola y los goblins gemelos reaccionaron. 

 

A través de razones desconocidas, el Joto que estaba frente a ellos se vio 
afectado por algún mal estado y se había vuelto loco. 

 

La razón por la que fueron capaces de hacer esa conclusión en un instante, 
debe ser porque tuvieron experiencias como esta mientras alcanzaban el rango 
4. 

 

“¡Tomen posición! ¡Joto está muerto! Mantengan la guardia alta, ¡podría haber 
un monstruo con encanto o habilidad berserker!” 

 

El arquero gárgola, mientras tiraba del arco, aumentó la distancia entre Joto y 
él. 

 


135 

Sin embargo, el hecho de que estuvieran en un radio de 3 metros de Joto, 
atendiendo a sus clases, no era algo bueno, era una completa desesperación. 

 

Arquero y Sacerdote, ambos son expertos en retaguardia, el radio de 3 metros y 
menos era el territorio de Joto, un espadachín. 

 

“¡Ustedes también son camaradas de esa perra!” 

 

Haciendo muecas de gran rabia en su cara, Joto sacudió la espada mientras 
emitía intención asesina y hostilidad. 

 

Además, su habilidad con la espada era más rápida, más fuerte de lo normal. 

 

“¡GuGyaaaaaaa!” 

 

Sin siquiera entender el significado de las palabras de Joto, uno de los 
sacerdotes gemelos goblin fue asesinado por la espada. 

 

No hubo contraataque, un simple y admirable golpe. 

 

No, aunque tuviese tiempo para contraatacar, el modo de ataque era mágico, 
algo que no iba bien contra Fang Sword Evil Eater / Espada Colmillo 
Devoradora del Mal. 

 

Por supuesto, podría usar la varita mágica en sus manos para golpear, pero se 
rompería en dos fácilmente. 

 

“Carajo, ¿cómo llegamos a esto?...” 

 

“No perdonaré a esa mujer, no perdonaré a sus camaradas tampoco, ¡los 
masacraré a todos!” 

 

La fuerza de batalla y la diferencia de compatibilidad eran, hasta el extremo, 
desesperanzadora. 

 

La gárgola y el goblin que quedaban no tenían forma de sobrevivir en la 
situación actual. 

 

Más aún, si Joto había mejorado su poder y velocidad como si estuviera en 
modo berserker. 

 

Al final, en menos de 5 minutos, había 4 cadáveres en el campamento. 

 


136 

Y, la última persona, con una espada manchada de sangre, caminó hacia el 
oscuro bosque. 

 

“¿Dónde estás, perra? ¿Adónde carajo fuiste?...” 

 

Joto se empeñó en encontrar a su enemigo jurado, aunque actualmente debe 
ser llamado con el nombre del verdadero propietario de la espada, de cualquier 
manera el lugar hacia donde se dirigía con la espada en una mano era... La 
Ciudad Spada donde vivía mucha gente. 

 


 


