
Capítulo 035 El Prólogo del Séptimo 

 

"Bienvenido al primer laboratorio del [Sacramento Blanco], Sacerdote en Jefe 
Ars, no, ahora eres Sacerdote Mayor ¿estoy en lo cierto? Felicidades por su 
promoción." 

 

"... No hay necesidad de sarcasmo, Obispo Judas." 

 

¿Por qué estoy aquí? 

 

"Es verdad que te has convertido en un sacerdote mayor, pero de nuevo, 
supongo que fue sólo debido a la muerte del superior anterior." (Judas) 

 

"Debes comprender; es una condición muy cruel en la que alguien tan joven 
como yo no tenga otra opción más convertirse en un sacerdote mayor. "(Ars) 

 

(NT: Acá también podría ser “Debes comprender, es una condición muy cruel 
en la que alguien tan joven como yo no tenga otra opción para convertirse en 
sacerdote mayor excepto ésta”) 

 

Los dos hombres están hablando de algo. Conozco a uno de ellos. Es el obispo 
Judas-sama, una persona muy influyente y grande. 

 

No sé sobre el otro, pero probablemente, él sea también influyente. 

 

"Esta parroquia no tiene fuerzas militares para detener otra invasión. 
Necesitamos urgentemente llamar refuerzos desde la iglesia -" (Ars) 

 

"Basta, no digas más. No eres tan estúpido como para no entender que la 
parroquia gobernada por ti ya ha sido abandonada por la iglesia, ¿verdad?" 
(Judas) 

 

Me pregunto de qué están hablando. 

 

No puedo entender lo que están diciendo. 

 

".......... ¿Nos están diciendo que muramos? Que seamos devastados y 
asesinados por ese ejército hereje, ¿es eso lo que significa?" (Ars) 

 

“Así que lo entiendes. Pues bien, déjame preguntar, ¿por qué has venido a 
reunirte conmigo ahora?” (Judas) 

 


7 

Da un poco de miedo. 

 

Morir, matar, realmente no entiendo, pero creo que es muy aterrador. 

 

"Obispo Judas, usted ha permanecido aquí incluso cuando todos los otros 
sacerdotes han huido. No vas a decirme que te vas a quedar en este peligroso 
lugar que podría ser invadido en cualquier momento, sólo por tu investigación, 
¿verdad?" (Ars) 

 

"Ya veo, ya veo, ¿y?" (Judas) 

 

Herejes... aquellos que no creen en Dios. Nunca los he visto. ¿Qué clase de 
criaturas temibles son? 

 

“Eres un obispo, un rango más alto que el mío. Y encima de eso, incluso el 
propio Papa ha visitado esta instalación. Usted tiene muchas conexiones en 
Elysion, no, si tengo que decirlo con franqueza, usted debería tener los medios 
para mantener la paz de esta tierra, ¿no?" (Ars) 

 

Esta fue la primera vez que oí que el Papa había visitado este lugar. Es increíble, 
pero, ¿qué es lo increíble? Realmente no lo entiendo. 

 

"Ya veo. Si me usas, podrías llamar a los refuerzos de la iglesia, ¿es eso lo que 
esperas? "(Judas) 

 

“Comprendo lo irrazonable que es, pero por favor. Si soy capaz de expulsar a 
esos herejes, y llega el día en que esta parroquia vuelva a recuperar su paz y la 
bendición de Dios, te pagaré con lo que pidas. Lo juro por el nombre de Dios.” 
(Ars) 

 

El hombre inclinó la cabeza. Tenía un cuerpo grande, pero de algún modo daba 
lástima. 

 

"... umu, bien." (Judas) 

 

"O, ohh, realmente..." 

 

El hombre agradeció muchas veces. Se ve feliz; No, esto es diferente, esto es 
probablemente ‘ser salvado’. 

 

"Sariel." (Judas) 

 

"Sí." 


8 

 

Me sorprendió ser llamada de repente por el obispo Judas-sama. 

 

Pero, probablemente nadie se dio cuenta de que me sorprendí, después de todo, 
todo el mundo dice que mi cara es como la de una muñeca/títere. 

 

En lugar de reírme, o de llorar, he sido buena por simplemente estar en silencio, 
sí, desde hace mucho tiempo. 

 

“Obispo Judas, ¿esa chica es?” (Ars) 

 

"El ‘refuerzo’ que deseabas. Ahora, llévala contigo." (Judas) 

 

El hombre me miró con sorpresa. 

 

Me quedé mirando sus ojos azules. 

 

"... esta no es una broma divertida, Obispo Judas." (Ars) 

 

"Sariel, él es el Sacerdote Mayor Ars, ¿qué tal si te presentas?" (Judas) 

 

"Sí, yo soy--" 

 

Pensé un poco. 

 

Mi nombre no es --- nunca más, es Sariel ahora. 

 

Una que ha recibido la protección divina de Dios, una de los 12 especiales. 

 

"7º Apóstol Sariel". 

 

Me presenté con este nombre por primera vez. 

 

"¿¡Imposible!? ¡El 7º Apóstol es Lord Ariel del [Juicio de Plata]! Es 
imperdonable usar ese nombre" (Ars) 

 

"Ah... 'ese' ya está muerto. De ahora en adelante esta Sariel es el nuevo 7º 
Apóstol. Aún no ha sido nombrada oficialmente por lo que todavía no se le ha 
otorgado un rango en la corte. Así que no hay necesidad de decir 'Lord' delante 
de su nombre cuando la llames." (Judas) 

 

"Un Apóstol murió... y encima de eso, una niña tan pequeña recibió la 
protección divina..." (Ars) 


9 

 

"Ahora bien, tu tarea está terminada ¿verdad? Todavía tengo mucho que 
investigar". 

 

Cuando el Obispo Judas-sama se puso de pie, se puso en frente de mí y me dijo. 

 

"Sariel, ¿cuál es tu deber?" (Judas) 

 

“Sí, es matar a los enemigos de Dios”. 

 

“Sí, eso es todo lo que necesitas comprender. Para todo lo demás, obedece las 
órdenes del Sacerdote Mayor Ars.” (Judas) 

 

“Entendido, Obispo Judas-sama”. 

 

"Fu, supongo que esta sería la última vez que seré llamado con un ‘-sama’ por 
ti." (Judas) 

 

Parece que cuando me convierta en el 7º Apóstol, estaré incluso por encima del 
obispo Judas-sama. 

 

Aunque no entiendo qué pasará entonces. 

 

“Entonces, me iré ahora. Sacerdote Mayor Ars, que tengáis la protección de 
Dios”. 

 

Y así, mi primer "deber" comenzó. 

 

¿Podré hacerlo? ¿Quiénes son los enemigos de Dios? ¿Por qué estoy aquí? ¿Y por 
qué soy la única viva? 

 

No lo sé. Ya no sé nada. 

 

Pero sé solo esto. 

 

Dios no me salvará... 




Capítulo 036 Formación de los Cruzados 

 

La mitad oeste del Continente Arc estaba controlado por la República de 
Syncrea. En la ciudad portuaria que era la quinta más grande incluso entre los 
varios dominios enormes debajo de la República, el nuevo acorazado mágico 
[Gargantia] estaba anclado. 

 

Construido a través de la combinación de las últimas técnicas mágicas, este 
acorazado había asustado a los espectadores, los cuales habían llegado a 
mirarlo durante su desvelamiento, debido al tamaño del buque. 

 

El tamaño era siempre vinculado con la fuerza. Especialmente en este mundo 
diferente donde vivían monstruos feroces, ‘la inmensidad’ era la prueba más 
fácil de la fuerza. 

 

Pero no se veía una sola emoción en los ojos de Sariel que miraba a [Gargantia] 
a través de la ventana de una determinada habitación. 

 

Para alguien que poseía la fortaleza de un apóstol, no era imposible hundir sólo 
un gigantesco acorazado de última generación. 

 

No, esos brillantes ojos de rubí no vacilarían sin importar lo que ella 
enfrentara. 

 

Eso fue lo que el Arzobispo conocido como Liuchrome pensó en silencio en su 
corazón. 

 

“Lord Sariel, ¿Qué tal? El orgullo de la marina - el acorazado mágico 
[Gargantia]" 

 

Sariel apartó la vista de la ventana y miró hacia Liuchrome. 

 

La figura alta y esbelta de un joven apuesto se reflejaba en sus ojos rojos. 

 

Piel blanca, pelo rubio y ojos azules; Poseía las características típicas de un 
residente de la República, pero cada parte de su cuerpo lo hacía parecer más 
perfecto que otros. El pelo rubio ondulado suelto junto con los ojos azules 
marinos y una nariz afilada le hacían parecer tan hermoso que podría ser 
confundido con una mujer 

 


11 

Y cuando llevaba la ropa blanca magníficamente decorada que correspondía a 
un Arzobispo, cualquiera que creyera en la iglesia no dudaría de que era un ser 
divino de Dios. 

 

Esa belleza tenía verdaderamente un encanto incomparable. Estaba en un nivel 
donde cualquier mujer que lo viera en la calle se convertiría instantáneamente 
en una prisionera de su belleza, pero... 

 

"Muy grande." (Sariel) 

 

Lo que salió de la boca de Sariel fue un pensamiento muy simple. 

 

Tal como él mismo pensaba, esto era de esperar, incluso cuando Sariel se 
enfrentaba a una belleza de su nivel, ni siquiera había un solo rastro de 
emociones en esos ojos. En primer lugar, para Sariel, la apariencia exterior de 
una persona no era más que un medio para diferenciar entre las personas. No 
tenía sentimientos que pudieran hacerle juzgar la belleza o la fealdad de una 
persona. 

 

Liuchrome no sabía si ésta era la ‘Igualdad’ que era predicada por la iglesia o 
si simplemente no poseía ninguna emoción en absoluto. 

 

“¿Es así? Le comunicaré a los oficiales que Lord Sariel los ha felicitado”. 

 

Sariel volvió a mirar por la ventana. 

 

Esos ojos miraban el acorazado, o el puerto, o quizá el mar, no, podría ser que 
ella estuviera mirando incluso más allá del horizonte. 

 

Esta dama realmente nunca cambia, es como si el tiempo en su cuerpo no se 
moviera, pero debido a que el 'anillo de restricción' fue eliminado, puedo sentir 
una inmensa divinidad de ella... Parece que voy a terminar siendo ‘encantado’ por 
ella en su lugar. 

 

Aunque han estado en contacto en el pasado, la razón por la que estaban juntos 
aquí era porque un nuevo título se añadió a su actual ‘7º Apóstol’ y 
‘Arzobispo’. 

 

Eran ‘Comandante Supremo de los Cruzados’ y ‘Vice Comandante de los 
Cruzados’ 

 


12 

Los ‘Cruzados’ eran un ejército organizado para hacer frente a las amenazas y 
realizar la voluntad de su Dios. Ellos eran diferentes del ejército estacionado 
dentro del país. 

 

Hace 200 años, los cruzados se establecieron después de que un gran ejército de 
herejes hubiera invadido la ciudad santa Elysion. 

 

Cualquiera pensaría que estaban atascados en un deber desagradable. 

 

El objetivo de esta vez de ‘conquistar el Continente Pandora’ está siendo 
disentido dentro de la República. 

 

La razón definitivamente no es algo humano como ‘oposición contra el saqueo 
de la tierra de otras personas’, sino simples razones económicas. 

 

Para hacer del Continente Pandora una tierra para los humanos, primero 
tendrían que exterminar a los demonios que vivían allí. ¿Cuánto dinero y vidas 
se necesitarían para cumplir esa tarea? Por lo menos, incluso los plebeyos eran 
conscientes del coste que tendrían que incurrir sólo en cruzar el mar para una 
expedición tan grande. 

 

Pero, Su Alteza el Cardenal Ars vio esta formación de los Cruzados como una 
oportunidad. Incluso yo creo que es una apuesta desventajosa, pero... 

 

Lo que vino a la mente de Liuchrome fueron las palabras pronunciadas por el 
hombre más confiado, es decir, el Cardenal Ars. 

 

"Él nombró al 7º Apóstol Sariel como el comandante supremo de los Cruzados. 
Si se le reconoce, la conquista del Continente Pandora es casi segura". 

 

Y el Papa lo aprobó, y también fue reconocido por el parlamento de la 
República, Lord Sariel fue nombrada oficialmente como el Comandante 
Supremo. 

 

Me dijeron solo eso, yo no tengo más objeciones. 

 

Aceptando la idea de Ars, Liuchrome fue anunciado a la candidatura para el 
puesto de Vice Comandante. No habría candidatos rivales de esa manera. 

 

El recuento total final de los Cruzados ascendió a 15.000. Históricamente 
hablando, era probablemente la cantidad más pequeña de Cruzados que nunca 
se haya visto. 

 


13 

Lo que ese hecho significaba, Liuchrome ni siquiera tenía que pensarlo 
mientras hablaba con Sariel. 

 

"Llevará alrededor de una semana desde aquí para llegar a Virginia, al 
parecer." 

 

Mientras Sariel miraba hacia atrás, siguió la línea de visión de Liuchrome 
hacia el mapa extendido sobre la mesa. 

 

Gracias a la ayuda de la magia era posible hacer un mapa tan preciso como los 
modernos, pero el que estaba frente a ellos era uno simple hecho dibujando 
líneas. 

 

Eso implicaba que la distancia exacta y los detalles no estaban disponibles. Ese 
no era otro más que un mapa del todavía inexplorado Continente Pandora. 

 

En ese Continente Pandora, el único lugar ocupado por la República era la 
ciudad portuaria de Virginia. 

 

La costa rías que se había desarrollado en el lado este del continente lo hacía un 
buen puerto natural, y por lo tanto, terreno ideal para ser utilizado como base 
para viajar entre los dos continentes. 

 

(NT: Es un brazo de mar que se interna en la costa y que está sometido a la 
acción de las mareas) 

 

"Llevará alrededor de un mes completar los preparativos para transportar el 
ejército de 15.000 hombres y todos los demás bienes". 

 

Durante el tiempo en que se inició el establecimiento y asentamiento de 
Virginia, la invasión del Continente Pandora ya había comenzado y el eslogan -
Pandora es un paraíso lleno de riquezas- hizo que muchos soñadores cruzaran 
el mar para establecerse allí. 

 

También recibiendo fondos del país y la iglesia, el establecimiento de Virginia 
estaba procediendo a pedir de boca. 

 

Con el desarrollo del puerto y la zona residencial, en apenas medio año 
Virginia se desarrolló de un pueblo de pescadores a una ciudad portuaria 
adecuada. Y así, después de crear una base adecuada, finalmente comenzaron 
la invasión con fuerza militar. 

 


14 

Según la información, el ejército que partió de Virginia en ese momento tenía 
unos 2.000 soldados, y su objetivo era una ciudad fortaleza llamada ‘Daidalos’. 

 

En cuanto a por qué ellos atacaron ‘Daidalos’, la cual se jactaba de una fuerte 
defensa, con sólo 2000 hombres, no se pudo saber nunca. Porque el comandante 
de ese ejército, que también era un caballero de alto rango con rango de corte, 
actuó como parte de la vanguardia y fue trágicamente aniquilado junto con 
toda su unidad. 

 

"Sería bueno que Virginia no sea destruida por Daidalos hasta que los 
preparativos estén terminados, no, al menos hasta que yo y Lord Sariel 
lleguemos allí en una semana con Gargantia". 

 

Y la guerra hecha por esos 2000 hombres en Daidalos era la razón por la cual 
la República estaba en estado de guerra en la actualidad. 

 

Básicamente, debido a la subestimación del 'ejército de demonios' de Daidalos, 
el ejército asumió más de 1200 víctimas, la cual fue la más aplastante derrota 
en la historia de la República. 

 

Según el informe de los supervivientes, el ejército de Daidalos tenía al Rey, un 
Dragón Negro, como líder, e incluía razas como Orcos, Licántropos, Golems, 
Ciclopes y otras que tenían mucho más poder que los humanos. Además, su 
ejército los superaba en más de 10 veces nuestro número. Frente a esa fuerza y 
los números abrumadores, no había nada que se pudieran hacer. 

 

Después de eso, Daidalos había puesto a Virginia bajo asedio, pero no entraron 
en la ciudad y en pocas semanas regresaron. 

 

Virginia fue construida como una fuerte fortaleza gracias a la provisión de 
fondos que aún continuaba, por lo que el ejército de Daidalos debió haber 
encontrado peligroso acercarse inútilmente a ella. 

 

Desde entonces hasta ahora, Daidalos ha enviado varios mensajeros a Virginia 
pidiendo que abandonen su país, y han desplegado exploradores para observar 
la situación. 

 

Virginia no ha dado ninguna respuesta durante el último medio año. Es sólo 
cuestión de tiempo antes de que Daidalos recurra al uso de la fuerza. Es por eso 
que Daidalos podría marchar hacía Virginia antes de que Sariel y Liuchrome 
lleguen en una semana. 

 

“Virginia no caerá”. 


15 

 

Sariel dijo eso con una voz pequeña como si estuviera hablando para sí misma, 
pero tenía una clara confianza. 

 

"La conquista del Continente Pandora es deseada por el Dios Blanco, se 
realizará sin falta" (Sariel). 

 

“Sí, es como usted dice Lord Sariel”. 

 

Eso no era una broma ni una fachada. Como ella había dicho, la conquista del 
Continente Pandora era deseada por Dios. 

 

¿La razón por la que podía decir eso con tanta confianza era porque era un 
Apóstol? ¿O tal vez alcanzas tal estado mental cuando te sacrificas a ti mismo 
por piedad? 

 

No era un problema de fe. Era mucho más simple. Cualquier persona de la 
iglesia podría entender las palabras de Sariel. 

 

Después de todo, fue literalmente 'dicho por Dios mismo'. 

 

Y fue hablado por un Oráculo. 

 

El oráculo que vino a la iglesia hace un año dijo... 

 

"Conquista el Continente Pandora como un sacrificio". 

 

Y así la República cruzó el mar, aterrizó en el Continente Pandora y construyó 
Virginia. 

 

Para la República de Syncrea que había tomado a la Iglesia como religión 
estatal, el oráculo no es algo que puedan ignorar. No importa lo desventajoso 
que pueda ser, tienen que cumplir con el mejor de sus esfuerzos. 

 

La iglesia ha estado siguiendo a los oráculos sin importar la dificultad que 
puedan traer, sin siquiera considerar si estaba bien o mal desde el principio. Y 
ahora se habían convertido en una fe lo suficientemente grande como para 
poseer toda la mitad occidental del Continente Arc. 

 

Esta vez, debido al gigantesco ejército de Daidalos, la conquista del Continente 
Pandora fue interrumpida y cuando parecía que podría permanecer así 
indefinidamente, recibieron el oráculo de nuevo. 

 


16 

"Conquista el Continente Pandora como un sacrificio". 

 

Exactamente igual que antes, no hubo cambio ni siquiera en las palabras. 

 

Habiendo recibido el mismo oráculo dos veces, ya no podían renunciar a esto. 
Necesitaban aún más esfuerzos. 

 

Si fueran a utilizar el poder de toda la nación, serían capaces de conquistar el 
Continente Pandora. 

 

Pero, para la República de Syncrea y la Iglesia, más que una tierra salvaje, el 
Continente Arc donde han estado viviendo era más importante. 

 

No podían simplemente salir de la República que poseía la mitad del continente 
así no más, eso resultaría en el declive del país, y caería el poder de su Dios. 

 

Debido a este proceso de pensamiento, la conquista del Continente Pandora 
debía hacerse con fuerza sin perder la autoridad en el Continente Arc, fue lo 
que la Iglesia decidió como la opinión oficial hacia el ‘oráculo’. 

 

"Se convertirá en el sacrificio para los Dioses, o vamos a obtener una victoria 
milagrosa y convertirnos en héroes..." 

 

Nadie podría predecir el resultado de este oráculo. 

 

Estos 15.000 cruzados no eran más que una prueba de que la voluntad de Dios 
había sido seguida, es decir, eran simplemente sacrificios, la cantidad máxima 
de soldados que la República podía permitirse perder. 

 

Pero aun así, si los cruzados conducidos por Sariel atravesaran al ejército de 
Daidalos, toda la situación se invertiría. 

 

El ejército total de 15.000 hombres, incluido Liuchrome, se apoyaba en las 
palabras de Ars. Si fueran capaces de conquistar Daidalos, y dar un gran paso 
en el Continente Pandora, los beneficios y ventajas que obtendría la parte 
superior de los Cruzados, ósea Ars, serían incomparables. 

 

Los cruzados no tienen casi ninguna posibilidad de ganar, pero a cambio, si 
vencieran, las ganancias serían asombrosas. 

 

Para Ars es una gran apuesta con su vida en la línea, pero sólo Liuchrome y la 
gente a su alrededor se dieron cuenta de esto. Ars mismo ya estaba confiado de 
la victoria en el momento en que puso a Sariel en el asiento del comandante. 


17 

 

El dado ya ha sido lanzado, todo lo que tengo que hacer es dar mi todo para llevar 
a los Cruzados a la victoria. 

 

Liuchrom no tenía ningún remordimiento. No importa lo difícil que fuera la 
situación, bajo Ars, él fue protegido y le sirvió y como resultado se convirtió en 
un Arzobispo. 

 

Es lo mismo incluso ahora. Todo lo que tengo que hacer es ejecutar los 
comandos de Ars, y... 

 

Lord Sariel, por el Cardenal Ars que tiene fe en ti, pondré mi fe en ti también. 

 

Liuchrom juró dedicar toda su fe hacia Sariel. 

 

Y así, liderando los 15.000 Cruzados, el 7º Apóstol Sariel cruzó los mares hacia 
el Continente Pandora. 

 

Este día, el cuarto día del mes de Ryokufuu (brisa de principios de verano), fue 
también el fatídico día en que Kurono conoció a Lily por primera vez. 



Capítulo 037 El Carisma de un Apóstol 

 

Frente al arte-del-estado el Acorazado Mágico [Gargantia] que llegó al puerto 
de Virginia, el Sacerdote Maxwell dio un suspiro. 

 

“Un Apóstol...” 

 

Hace un año, fue uno de los primeros miembros en aterrizar en el Continente 
Pandora. 

 

Siendo un devoto creyente de la iglesia, a pesar de que era un Sacerdote 
Principal, todavía eligió realizar la voluntad de Dios al participar en la 
conquista del Continente Pandora. 

 

Llegando a un continente desconocido, incluso fue atacado por monstruos 
salvajes, después de muchas dificultades estableció esta Virginia, y hace medio 
año incluso participó en la invasión de Daidalos. 

 

Él era actualmente la persona que había contribuido más en el establecimiento 
de Virginia. Después de la muerte del Caballero Comandante, todos los otros 
miembros de alto rango se devolvieron a la República y Maxwell termino 
convirtiéndose en el funcionario de más alto rango de la iglesia en este lugar. 

 

Y ser un representante de la iglesia significa que él estaba en la cima de toda la 
gente de aquí ya que eran creyentes de la iglesia y que ellos eran el pueblo de la 
República. 

 

Y así, como representante de Virginia, estaba esperando para saludar al 
Apóstol Comandante de los Cruzados. 

 

En ambos lados estaban sus jóvenes discípulos Sacerdotes y detrás de ellos 
junto con otros miembros de la iglesia estaban los numerosos ciudadanos que 
estaban aquí para echar un vistazo al Apóstol el cual era como un Mesías. 

 

Todavía estaban animando con alegría y agitando sus manos hacia el gigante 
barco de batalla. 

 

No era que Maxwell no entendiera sus sentimientos. Frente al temible ejército 
de demonios por el cual podrían ser atacados en cualquier momento, había 
llegado un refuerzo de un ejército de 15.000 hombres. 

 

El comandante de ese ejército no era nada menos que un mesías para ellos. 


19 

 

Pero, Maxwell tenía una duda en su mente. ¿Qué tipo de persona era el 
Apóstol? 

 

El Apóstol que vino, conocido como Sariel, era el 7mo Apóstol y era una joven 
muchacha. Pero eso era todo lo que sabía. 

 

No importa cuán joven, un Apóstol era amado por Dios; No había duda de que 
tenían una fuerza increíble. Pero eso no implicaba que controlaran 
directamente a los hombres. 

 

Lo que poseían era simplemente fuerza de combate. 

 

Probablemente el joven Apóstol era apenas un emblema, y el comando 
verdadero fuera tomado por el segundo al mando que sería un funcionario de 
alto rango. 

 

Y Maxwell no creía en los "sacerdotes y funcionarios de altos rangos". 

 

En primer lugar, aquellos que abandonaron Virginia y huyeron fueron esas 
personas. Sólo eso era suficiente para recobrar la desconfianza en los altos 
mandos de la iglesia, pero Maxwell no creía en ellos ni siquiera antes de eso. 

 

Él también era alguien que se había convertido en un Sacerdote Principal. Los 
Sacerdotes Mayores u Obispos que trabajaban en Elysion eran esa clase de 
gente, él había sabido eso desde que era niño. 

 

En sus palabras, la organización de la iglesia era corrupta. Todos y cada uno de 
ellos eran tontos cegados por las promociones y el éxito y sólo podían pensar en 
usar y patear a otros. Los sobornos eran frecuentes, y lo que sólo podía ser 
alcanzado por el sacerdote a través de la devoción, la fe y la práctica era ahora 
comprado con dinero. 

 

Un mundo así, Maxwell ya no podía soportarlo cuando ganó el título de 
Sacerdote Principal. 

 

Él cerró sus caminos al éxito por sí mismo y se lanzó en innumerables campos 
de batalla por el bien de servir a Dios. 

 

Y, aceptando el [Oráculo] oportuno que se recibió, sin vacilar decidió formar 
parte de las operaciones para conquistar el Continente Pandora. No había 
forma de que alguna vez lamentara esa decisión. 

 


20 

Las experiencias aquí eran dolorosas, similares a todos los otros campos de 
batalla, pero ese es el juicio establecido por Dios. Trabajar para la voluntad de 
Dios como un apropiado creyente era el único trabajo digno de hacer, o eso 
creía Maxwell fuertemente en su corazón. 

 

Por eso tenía sentimientos desagradables al pensar que los sacerdotes ahogados 
en la codicia habían vuelto a Virginia, un lugar para los "verdaderos 
creyentes". 

 

No sabía cómo eran las personas que habían venido, pero pensaba seriamente 
que si usaban estas tierras de Dios para sus propios deseos egoístas, entonces 
los borraría. 

 

No hay vigilancia en esta tierra lejana, así que puedes matar a muchos y 
llamarlo un accidente. 

 

Habiendo llegado a esa conclusión, Maxwell estaba aquí para saludar al 
comandante. 

 

Me aseguraré de que seas lo suficientemente adecuado para esta tierra... 

 

El rostro arrugado que había ido más allá de la edad madura, se deformó 
torpemente. 

 

Pero en ese cuerpo entrenado no había signos de desgaste debido a la edad. 
Debido a la fuerte agudeza de Maxwell, los dos discípulos también temblaron 
de nerviosismo. 

 

En ese momento, por fin, las puertas del Acorazado se abrieron. Lo que 
apareció fue un joven alto y esbelto. 

 

Pelo rubio ondulado y belleza como la de una mujer, podría ser confundido con 
un hombre delicado, pero la bata blanca en su cuerpo robaba toda la atención. 

 

Un Arzobispo... a una edad tan joven... 

 

Maxwell podía entenderlo con una sola mirada. Un Arzobispo era un rango lo 
suficientemente alto como para ser candidato a convertirse en el próximo 
Cardenal. Estaba en un nivel completamente diferente de un Sacerdote 
Principal. 

 

Entonces eso significa que él es el comandante, no espera, el comandante se 
suponía que era un Apóstol... 


21 

 

Los más fuertes de la iglesia eran los Apóstoles. Y un Arzobispo era el 3er lugar 
más alto si excluyes a los Apóstoles. Podía comprender que hubiera venido uno 
de ellos, pero para que ambos hubieran aparecido, Maxwell no pudo ocultar su 
sorpresa. 

 

Su suposición de que el ayudante sería un Sacerdote Mayor o un Obispo como 
máximo fue completamente anulada. 

 

Con una apariencia de alguien que parecía estar tan cerca del cielo, una gota de 
sudor fluyó por la frente de Maxwell. Tenía envidia de sus discípulos que aún 
no se habían dado cuenta de que el otro hombre era un Arzobispo. Con 
acciones elegantes, el joven que era Arzobispo tomó la mano de alguien detrás 
de él y empezó a bajar por la rampa. 

 

El que estaba siendo dirigido por él era, sí, nada menos que el 7º Apóstol Sariel. 

 

El aspecto majestuoso de blanco puro fue finalmente expuesto a la luz. 

 

“Aah...” 

 

En ese momento, el puerto que estaba lleno de gritos y ánimos de repente quedó 
completamente silencioso. 

 

Ropas blancas, piel blanca, cabello blanco y radiantes ojos rubí. 

 

Ese aspecto era algo que no podía ser pintado por ningún artista, no podía ser 
esculpido por ningún escultor; Era algo que sólo un Dios podía crear, esa 
belleza blanca brillante. 

 

"--Tan hermosa." 

 

Las lágrimas aparecieron sin saberlo en sus ojos, sólo por ser cautivados por 
esta belleza divina. 

 

Conducida por el Arzobispo, lentamente, se acercó. 

 

Un sentimiento que no alcanzó ni siquiera al encontrarse con el propio Papa, de 
repente nació en su interior, como si fuera bendecido por Dios mismo. Una 
sensación de paz y de suficiencia entró en su corazón. 

 

Maxwell, se arrodilló naturalmente, puso ambas manos delante de su pecho, y 
tomó la postura de oración. 


22 

 

“Sacerdote Principal Maxwell ¿verdad?” 

 

Sariel quien había venido directamente delante de él lo llamó. A pesar de que 
nunca lo había experimentado, sintió como si acabara de escuchar las palabras 
de Dios. 

 

"Sí." 

 

“Has estado protegiendo Virginia hasta ahora. De aquí en adelante, junto con 
los Cruzados, cumplamos la voluntad divina de Dios”. 

 

La pequeña mano blanca de Sariel acarició suavemente la cara inclinada de 
Maxwell. 

 

"¡Sí! ¡Este Maxwell dedicará todo su esfuerzo a ayudar al 7º Lord Apóstol 
Sariel!" 

 

Incapaz de contener sus lágrimas, Maxwell respondió fuertemente. 

 

Como había dicho, juró en su corazón dedicarlo todo a Sariel. 

 

“...” 

 

Sariel permaneció callada, inexpresiva, y luego lentamente hizo un pequeño 
movimiento hacia la silenciosa multitud. 

 

En ese momento estallaron gritos y llantos de alegría, y el entusiasmo a un nivel 
fanático envolvió a toda Virginia. 

 

Al ver tal situación, los ojos de Sariel todavía no mostraron ninguna emoción. 

 

Después de que el anillo de contención fuera removido, y hubiera liberado la 
limitación de poder, similar a ‘otros Apóstoles’, la protección divina llenó su 
cuerpo y ella obtuvo la verdadera ‘divinidad’. 

 

Similar a los objetos hecho por el poder de Dios, la belleza de la muchacha que 
fue amada por Dios obtuvo el poder de encantar totalmente a cualquier que 
fuera creyente de la iglesia. 

 

Cuanto más fuerte sea la fe, más aún será el encanto. En este momento, 
Maxwell había sido tocado por el poder de un Dios real. 




Capítulo 038 La Historia de Cierta Bruja 

 

En las puertas principales de la fortaleza de Virginia, había una niña. 

 

La hermosa muchacha tenía el cabello de un tenue azul claro como agua de 
manantial que fluía y tenía brillantes ojos de oro que eran más que suficientes 
para encantar a una persona, pero su expresión era soñolienta y distraída. 

 

La niña llevaba un sombrero triangular y estaba vestida de negro. Tenía un 
bastón largo en las manos. 

 

Si una persona del Continente Arc o del Continente Pandora la viera, la 
llamarían una ‘bruja’. 

 

No son diferentes de los magos en términos de clase, pero los que usaban el 
conjunto de tres equipos de la chica de un sombrero negro de tres esquinas, la 
túnica negra y un bastón largo eran comúnmente llamados ‘bruja’. 

 

Las historias sobre las brujas son demasiado famosas, todo el mundo sabría, 
por lo menos, un cuento de hadas que estuviera relacionado con las brujas. 

 

Esa chica no tenía ningún negocio en la fortaleza, sino que se iba de la fortaleza. 

 

El guardián de la puerta principal llamó a la chica que salía. 

 

"Señorita, los esperados Cruzados finalmente vinieron, ¿y tú vas a irte de 
aquí?" 

 

La chica se detuvo, y asintió con la cabeza hacia el portero. 

 

“Hablando del ‘Apóstol’, es el soldado más fuerte del que la iglesia se jacta, 
junto con el Arzobispo que también está al mando de las 15.000 fuerzas de élite. 
Los mercenarios seguirán el camino de la victoria y ganarán esta guerra, ¿no?” 

 

Él no participó en la invasión anterior de Daidalos, así que él probablemente no 
sabía el temor que causaba el ejército del demonio. 

 

Pero la chica no tenía ningún interés en decirlo porque las palabras que él decía 
eran suficientes para considerarlo agradable. 

 


24 

La consecuencia de la invasión anterior se debió a subestimar el ejército 
demonio, ellos quedaron en un estado terrible, aunque la chica no tuvo ni un 
solo rasguño. 

 

Pero esta vez, habían reunido un montón de fuerza militar para las tácticas de 
contraataque. Tomó casi un mes, pero finalmente los refuerzos de 15000 
soldados y las provisiones junto con varias otras cosas se reunieron en Virginia. 

 

Los resultados de la guerra no podían ser pronosticados ni siquiera por la 
chica, pero sin duda podrían luchar mucho mejor que la guerra anterior. 

 

La gente que llegó al Continente Pandora como mercenarios, se desesperaron 
por mostrar su poder para recibir una enorme cantidad de recompensa. 

 

Si los mercenarios huían durante la derrota en la invasión anterior, entonces 
estaba bien, pero que ellos huyeran durante el tiempo de la victoria era algo 
difícil de pensar debido a sus personalidades. 

 

Al menos, el portero no pensaba que la chica huía de aquí debido a su miedo a 
la batalla. Eso es porque, si quería escapar, podría haber ido al puerto para 
embarcarse en un barco a su país como los Sacerdotes lo hicieron hace medio 
año, pero ir hacia la tierra de Pandora no es la forma de pensar de una persona 
que trata de huir. 

 

“¿De verdad vas a salir?” 

 

La chica asintió de nuevo. 

 

El portero pensó, aunque la chica tenía los ojos entrecerrados, su decisión era 
bastante firme. 

 

"¿Es así, a dónde vas? ¿Tienes un lugar en mente?" 

 

La chica respondió con una expresión inmutable. 

 

"Un lugar donde la comida es más deliciosa." 

 

El portero veía a la chica mientras pensaba ‘como era de esperar, las brujas 
son diferentes de las personas normales’. 

 

El día siguiente, fue el día en que los 15.000 Cruzados conducidos por Sariel 
partieron hacia Daidalos. 




Capítulo 039 El Rey Dragón 

 

El Rey se levantó del trono al oír el informe de que 15.000 mercenarios salían 
de Virginia. 

 

El nombre del Rey era Gaevinal, a primera vista se veía como un ser humano 
de constitución fuerte cuya premisa era que tenía un cuerpo de dos metros de 
altura, pero en verdad era un genuino dragón. 

 

Los dragones son una raza que tienen una gran cantidad de fuerza física debido 
a su energía mágica, y son completamente diferentes de otras razas. Entre ellos, 
los dragones más fuertes eran los llamados "Dragones Negros" y esa era la 
tribu de Gaevinal. 

 

Incluso entre los dragones que son fundamentalmente individualistas, Gaevinal 
tenía la ambición de gobernar todo como el antiguo emperador que una vez 
había creado el gran imperio que había gobernado el Continente Pandora en su 
generación. 

 

En medio de la realización de su ambición, lo que más le preocupaba era la 
ciudad-estado "Spada" que se extendía después de cruzar la "Cordillera 
Gallahad", la cual está gobernada por el Rey de la Espada "Leonhart" el cual 
tiene la misma fuerza que él. 

 

Ni siquiera había pensado en que el ejército humano llegaría a invadir 
cruzando todo el camino por sobre los mares. 

 

Sin embargo... 

 

"A pesar de darles las advertencias, todavía enviaron a los soldados... son más 
necios de lo que yo había pensado." 

 

"Es demasiado fastidioso, vamos a enviarlos fuera del Continente Pandora, 
pero no a su ciudad natal, sino al infierno". 

 

Ahora que se han levantado otra vez contra Daidalos, Gaevinal no iba a 
contentarse con solamente hacerlos salir del país, él decidió aniquilar 
completamente Virginia. 

 

Pero pronto las cosas podrían cambiar, incluso fue predicho por los jefes de 
Daidalos junto con Gaevinal. 

 


26 

Esto se debía a la información de los grandes buques que entraban y salían, 
llenos de grandes cantidades de seres humanos y mercancías. 

 

Era obvio que en un futuro cercano, los humanos no aceptarían la demanda de 
evacuación y vendrían con tácticas de contra ataque. 

 

La razón del por qué no obstruyeron la llegada de barcos a Virginia fue porque 
Daidalos no tenía una fuerza naval. Incluso sin ella, si los humanos reunían 
muchas personas y comenzaran a atacar primero, sería fácil patearlos o eso 
Gaevinal estaba pensando. 

 

Empezando por los dragones, el Ejército de Daidalos estaba constituido por 
Beastmen, que eran similares a monstruos, como su fuerza principal. 

 

El asalto por medio de una fuerte capacidad ofensiva y movilidad era el punto 
fuerte del Ejército de Daidalos. Los humanos no podían derrotarlos ni siquiera 
con decenas de miles de soldados en el campo de batalla. 

 

Por lo tanto, no importa cuánta fuerza militar tuviera Virginia, todas las veces 
que atacaran Daidalos los interceptaría. 

 

Naturalmente, su base de Virginia también sería destruida, pero como es una 
fortaleza que cuenta con una sólida defensa, deberán tener la determinación de 
sufrir algunas pérdidas. 

 

El Ejército de Daidalos era incomparable en el campo pero si eran incapaces de 
mostrar toda su capacidad de movilidad, sería difícil acabar con una guerra 
sitiando en castillo (Castle Siege) en poco tiempo y esto se convertiría en una 
debilidad. 

 

Como resultado, la base de Virginia tenía una gran capacidad defensiva, pero 
sin capacidad ofensiva, en la situación actual para reducir sus pérdidas la 
mejor idea sería interceptarlos a través de un bloqueo y detener su avance. 

 

Para Gaevinal los enemigos no eran los humanos de Virginia sino el ejército de 
la ciudad-estado de Spada. 

 

Teniendo en cuenta la invasión de Spada en un futuro próximo, Gaevinal 
quería evitar la pérdida de potencial de guerra. 

 

Gaevinal pensaba que el cuerpo de defensa de Daidalos era más que suficiente 
para interceptar a los humanos, aunque dejaría ansiedad por el futuro. 

 


27 

Pero al final, antes de seguir adelante y conducir al ejército a Spada, los 
humanos habían comenzado a invadir. 

 

Si yo no estuviera aquí, los humanos podrían haber luchado un poco mejor, pero 
para que ataquen en tal momento, la mala suerte de los seres humanos era 
hilarante. 

 

De cualquier manera, es imposible para seres como los humanos derrotar a 
Daidalos. 

 

"Así que, vamos a ir." 

 

Gaevinal se dirigió hacia la puerta principal del palacio imperial. 

 

Debajo de él, 20000 soldados con armaduras negras y cascos ya habían sido 
reunidos y estaban esperando para obtener la orden de salida. 

 

"A partir de ahora, nos dirigiremos a derrotar a los necios humanos, no dejen 
que ninguno regrese con vida..." 

 

Gaevinal transformándose de su forma humana temporal a su forma original 
de dragón gritó. 

 

"- ¡Adelante!" 

 

Junto con el rugido, la orden de avanzar fue dada, los 20000 soldados de 
Daidalos comenzaron a marchar como una avalancha. 

 

Gaevinal, que se había transformado en un gigantesco dragón con escamas 
negras azabache, agito sus dos alas, mientras creaba una súbita ráfaga de 
vientos para elevarse en el cielo. 

 

Los subordinados dragones voladores que ya estaban en el aire, comenzaron a 
seguir a Gaevinal y se alejaron volando con él. 

 

El lugar al que se dirigían era, a medio camino entre Daidalos y Virginia, la 
zona montañosa de Goldran. 

 

Los dragones juraron por una certera victoria y sus rugidos resonaron en todo 
Daidalos y se dirigieron hacia el territorio de la batalla decisiva. 




Capítulo 040 Batalla Decisiva · Colina Goldran 

 

Los cruzados, finalmente completando la estrategia de invasión, partieron el 
séptimo día del mes del Trueno Distante. 

 

El cuerpo de élite de 15000 hombres seleccionados por el Cardenal Ars, era 
conducido por Sariel. 

 

Los Cruzados acamparon en la Colina Goldran, cerca del punto de guardia con 
buena visibilidad. 

 

Durante la invasión anterior sufrieron la derrota por manos de Daidalos aquí y 
el lugar tenía una historia sombría por sí misma, pero no había mejor lugar 
que este para marchar adelante con todo su poder junto con 15000 hombres 
fuertes. 

 

Daidalos también escogió este lugar para la batalla decisiva igual que la vez 
anterior, ya que en esta región montañosa podían mostrar su máximo potencial 
de movilidad en la guerra. 

 

Así, tanto los Cruzados como el Ejército de Daidalos se encontrarían en la 
Colina Goldran. 

 

Ambas partes organizaron su formación de batalla, y se convirtió en una 
competencia de mirar con fiereza a los demás. 

 

“--- Yo le encomiendo la autoridad de mando, Arzobispo Liuchrome”. 

 

Sariel dio un comando mientras se sentaba encima de un pegaso blanco. 

 

“Sí, lo entiendo”. 

 

Liuchrome inclinó su cabeza. En su hermoso rostro no había tensión por 
comandar un ejército de 15000 hombres o el miedo de la próxima batalla, tenía 
una expresión bondadosa en su cara. 

 

“Le dejare el resto”. 

 

“Sí, por favor, déjemelo a mí”. 

 

Con apenas esas palabras como conversación, Sariel movió su pegaso para 
apuntar hacia las líneas delanteras. 


29 

 

El pegaso se levantó como si fuera una larga lanza siendo lanzada y se fue con 
calma. 

 

Los soldados miraban a la encantadora niña no apta para estar en el campo de 
batalla mientras que aguantaban su respiración. 

 

Poco después, los soldados comenzaron a moverse hacia el frente. 

 

Unos pasos atrás estaba Maxwell, armado con una gran maza, siguiéndolos. 

 

(NT: Esto está bien traducido, pero me parece raro, Sariel salió hacia adelante, 
así que debieron encontrarse ‘unos pasos más adelante, no ‘atrás’) 

 

A su espalda, había un gran ataúd blanco más grande que su propia espalda. 

 

Pero como si no se preocupara por su peso, Maxwell comenzó a caminar detrás 
de Sariel de una manera intimidante. 

 

Varios peldaños delante de la línea de frente, Sariel y Maxwell vieron al 
ejército del demonio negro de pie en una línea que parecía la pared de un 
castillo. 

 

Mirando esa escena, Sariel hablo de manera normal sin ninguna vacilación. 

 

"Un ejército de demonios..." 

 

La voz de la esbelta Sariel fue escuchada claramente por las dos partes, que 
consistía en más de 35000 hombres, palabra por palabra. 

 

“Nuestro Dios Blanco es generoso. 

 

Sin embargo, el Malvado Rey Dragón Demonio debe ser condenado a la 
muerte. 

 

Tomaremos la cabeza del dragón malvado. Si todos juran obedecer a Dios, él 
los perdonará incluso si son razas demoníacas”. 

 

Tan pronto como dejó de hablar, un repentino viento sopló a través de la 
Colina Goldran. 

 

“Yo soy el Rey Dragón de Daidalos. Gaeevinal”. 

 


30 

Un dragón negro azabache liderando un enjambre de dragones voladores 
descendió desde el aire. 

 

De entre los dragones, un dragón que se extiendía hasta los 40 metros de 
estatura descendió sobre sus dos patas de una manera intimidante. 

 

Detrás de él se extendían dos alas oscuras las cuales parecían un cielo nocturno 
con una luna creciente, y su gruesa cola parecía una gran serpiente que 
golpeaba el suelo. 

 

Al mirar su majestuosa apariencia, los soldados de los Cruzados jadearon. Las 
personas que participaron en la invasión anterior recordaron su desagradable 
derrota y comenzaron a temblar. 

 

"Que los lamentables seres humanos que adoran al Dios Blanco se burlen de 
nosotros, es realmente imperdonable". 

 

La atmósfera empezó a temblar, y dentro de la boca de Gaevinal comenzó a 
concentrarse una gran cantidad de poder mágico. 

 

“Perezcan, humanos”. 

 

La inherente magia [Dragon Breath – Respiración de Dragón] de la cual los 
dragones están tan orgullosos y que oculta un gran poder destructivo. 

 

Un ominoso torrente de luz rojo oscuro se dirigía directamente a Sariel. 

 

"[Light Wing God’s Shield – Escudo Alas de Luz de Dios – Arulks Aegis]". 

 

En el momento en que estuvieron envueltos por la atroz luz, Maxwell vio la 
figura de Sariel envuelta en alas de ángel. 

 

*Zuzunn* 

 

Junto con un rugido como un trueno, un denso humo negro se levantó y cubrió 
el área circundante. 

 

Inmediatamente una ráfaga de viento sopló el humo. 

 

Más allá de eso se encontraba Sariel en la misma posición de antes con el 
cuerpo blanco brillante 

 

"… Iré." 


31 

 

Ella habló en voz baja como siempre, Maxwell estaba de pie al lado de Sariel, 
después de ver como su magia defensiva bloqueó de magia de ataque, respondió 
con voz fuerte mientras bajaba el gran ataúd de su espalda. 

 

“¡Excelencia, que la fortuna de la guerra le favorezca!” 

 

Sariel asintió y agarro el ataúd. 

 

"['Escrituras Armadas' – Liberación]" 

 

En ese momento el ataúd quedo envuelto en una luz blanca y se dispersó. 

 

De dentro apareció una larga lanza blanca que imitaba la cruz el cual era el 
símbolo de Dios. 

 

"[Holy Cross Spear ‘Grand Cross’ – Lanza de la Santa Cruz 'Cruz Sublime']." 

 

Una de las dos armas mágicas que sólo los apóstoles pueden usar la cuales eran 
llamadas [Escrituras Armadas]. 

 

El hecho de que la [Escritura Armada] fuera una lanza, demostraba que en 
lugar de un mago, la verdadera clase de Sariel era la de un Santo Caballero 
Paladín. 

 

El 7º Apóstol Sariel tomó la larga lanza blanca [La Lanza de la Santa Cruz] en 
sus manos y asaltó hacia Gaevinal en su pegaso 

 

“Ooooo” 

 

El rugido de Gaevinal que hizo temblar el cielo y la tierra, señaló el inicio de la 
guerra. 

 

Sariel cortó a través de la vanguardia, los 15000 Cruzados también marcharon 
hacia adelante. 

 

En reflejo, el Ejército de Daidalos que aclamaba el rugido de Geavinal, también 
inició el asalto. 

 

Aquí, la frontal colisión entre el Ejército de Daidalos y los Cruzados abrió sus 
cortinas. 




Capítulo 041 Humanos y Demonios 

 

En el Continente Pandora, además de Elfos o Enanos, Goblins, Orcs, Golems y 
otras razas similares a los monstruos también coexistían con los humanos. Pero 
con la misma apariencia, los que vivían de acuerdo con sus instintos como los 
goblins errantes se clasificaban como monstruos. 

 

Para los residentes de Pandora, más que la apariencia, la capacidad de 
entender a los demás, la inteligencia y el razonamiento era más importante. 
Pero en el Continente Arc gobernado por los seres humanos, especialmente la 
región gobernada por la iglesia, "si eres humano o no" era más importante. 

 

En primer lugar, aunque fuera la misma raza humana, pero su Dios fuera 
diferente, los llamaban herejes y comenzaban a matarse unos a otros. Si no 
permitían una fe diferente, permitir una raza totalmente diferente era 
completamente imposible para la Iglesia actual por lo menos. 

 

Y así nació la palabra ‘Demonios’, una palabra que ponía a los monstruos y a 
diferentes razas juntas sin ninguna distinción. 

 

Para los que creían en la iglesia, los ‘Demonios’ eran lo mismo que los 
monstruos y no tenían problemas en matarlos. De hecho, estaban felices de 
haber matado a los "enemigos de Dios". 

 

Así, con esta ideología discriminatoria, la invasión de Daidalos empezó hace 
medio año. 

 

Oficialmente, esa fue la primera vez que los seres humanos de la República de 
Syncrea lucharon con los demonios de Daidalos. 

 

Pero la batalla entre los 2000 caballeros y las fuerzas defensivas de Daidalos no 
era algo que pudiera llamarse una ‘batalla’. Eran caballeros sólo de nombre. 
Todo en lo que podían pensar era cruzar las paredes de Daidalos y tomar el oro 
para sí mismos. Realmente un pensamiento de bandidos. Así que subestimaron 
a los demonios y por lo tanto su estilo de ataque también fue similar al de los 
bandidos. 

 

Pero esta vez era diferente. 

 

Con el Apóstol y el Arzobispo a la cabeza, había una cadena de mando 
adecuada y los soldados debajo de ellos no eran personas que habían cruzado 


33 

los mares para ganar riquezas, sino que eran creyentes devotos que estaban 
aquí para ofrecer esta tierra a su Dios como su deber. 

 

De aquí en adelante, la verdadera fuerza del ejército de la República de 
Syncrea que controlaba la mitad del Continente Arc fue mostrada mientras 
luchaban contra los demonios. 

 

En el cielo, el 7º Apóstol Sariel y el Rey Dragón Gaevinal se enfrentaban, y 
sobre el terreno, los 15.000 cruzados chocaron con el ejército de 20.000 
hombres de Daidalos. 

 

"--- ¡Mantengan sus formaciones! ¡Sosténgalos hasta que Su Excelencia mate al 
dragón maligno, sin importa qué!" (Maxwell) 

 

Entregando el Armamento de la Sagrada Escritura y viendo a Sariel, Maxwell 
estaba peleando en la primera fila del ejército. 

 

La ‘Formación’ de la que habló eran las tácticas con que los humanos 
superaron a los Demonios. 

 

Los humanos y los demonios usaban el mismo lenguaje y luchaban con 
armaduras y espadas en sus manos. 

 

Pero había una distinción clara en el estilo de lucha de los dos. 

 

La distinción más llamativa se podía ver durante batallas de grupo masivas 
como esta. 

 

Los demonios que eran fundamentalmente más fuertes en términos de 
capacidad física, así como en energía mágica, ponían énfasis en las fortalezas 
individuales. Durante las batallas de equipo que involucraban pocas personas, 
un cierto nivel de coordinación era posible, pero en un grupo que tenía más de 
100 personas, no tenían manera de liderar y mandar a un ejército tan grande 
fácilmente. 

 

No, en primer lugar, la lucha en grupos tan grandes ya estaba más allá de su 
forma de pensar. 

 

Por eso, Gaevinal, que había construido un país, sin tratar de liderar a sus 
20.000 subordinados, desafió a Sariel a una batalla cara a cara. Gaevinal, que 
no conocía a seres humanos distintos de los que ya vivían en el Continente 
Pandora, pensaba que incluso los humanos no lo encontrarían anormal. 

 


34 

Esto se debe a que era normal que los más fuertes se convirtieran en Rey y 
durante las guerras también era normal que los Comandantes se enfrentaran 
en una batalla cara a cara. 

 

Por eso no dudaba de que Sariel se enfrentara a él estando sola. 

 

Pero, en el mundo de los humanos donde no era necesario que los más fuertes 
se convirtieran en Rey, las batallas uno a uno no eran más que una fuente de 
entretenimiento. 

 

Después de todo, que el comandante que está destinado a controlar el ejército 
fuera y enfrentara al comandante enemigo solo, no era algo lógico en absoluto. 
Ya que en las guerras humanas, el que se convierte en el comandante del 
ejército no es el más fuerte, sino el que tiene las más altas habilidades de 
mando. 

 

Por supuesto, hay muchos generales que también son fuertes, pero además 
también tienen brillantes capacidades de mando. 

 

Así, aunque Sariel era el Comandante Supremo de los Cruzados, que ella 
luchara con el comandante enemigo después de dar toda la autoridad al 
Comandante Liuchrome, fue simplemente una estrategia inteligente. 

 

Mientras que las únicas direcciones que tenía el ejército de 20.000 hombres 
eran: atacar, defender y retirarse, sólo esas tres. 

 

De manera similar a esta vez, mientras el Rey diera la orden de atacar, todo lo 
que tenían que hacer era asaltar con toda su fuerza, y aunque sea llamado 
asalto, todo lo que hacían era que cada individuo cargaba contra el enemigo. 

 

La única forma de que se retirarán sería cuando su Rey muriera o la lucha se 
convierta claramente en algo desventajoso. 

 

Básicamente, las batallas de los demonios dependían de la fuerza individual de 
cada soldado y eso era todo. 

 

Pero, los humanos no eran igual. 

 

En este mundo diferente, la magia existía, y seres como Sariel con una fuerza 
abrumadora también existían. 

 

Pero el resto era fundamentalmente similar a como eran las cosas en el mundo 
original de Kurono. 


35 

 

Solos, los humanos tenían menos fuerza que los animales salvajes, pero con 
sabiduría y trabajando en grupos, llegaron a la cima de la cadena alimentaria. 

 

Aquí, la cultura puede estar en el nivel de la Edad Media, pero los humanos 
eran similares al mundo original de Kurono. Siempre utilizaban estrategias y 
tácticas. 

 

Por lo tanto, la mejor manera para luchar en grandes números era usar 
‘formaciones’. 

 

En la batalla actual, la razón por la cual los cruzados fueron capaces de lidiar 
con el ataque de los Demonios que eran más fuertes, así como el hecho de que 
tenían 5000 soldados más, se debió al uso y despliegue de ‘formaciones’ 
desarrollados a través de fuertes entrenamiento y comandos precisos. 

 

. ... . . ... .. . . .. . .. . . ... . .. . ... .." ¡Cantico completo, disparando!" 

 

(NT: ‘Fuego de Marte que Enciende la Antorcha – Lanza Penetrante’. A las 
cosas que están en árabe, intento darle sentido a las tonterías que me arroja el 
traductor de google, así que no estoy seguro sobre su traducción) 

 

"¡¡Ahora, hazlo!! ¡¡‘Flame Spear - Lanza de llamas - Ignis Crisagita’!!" 

 

De pie en una sola línea recta, la tropa de magos empuñaba sus bastones y 
disparaban magia. 

 

Para ganar tiempo para que completaran los cantos, eran protegidos por los 
soldados que empuñaban lanzas largas. 

 

El ejército de Daidalos fue quemado con el disparo simultáneo de la magia del 
fuego - Llama lanza - Ignis Crisagita. Encima de eso, una lluvia de flechas fue 
lanzada como golpe final. 

 

"¡Mierda! ¡Todavía están vivos! ¡¡Esos malditos monstruos!!" 

 

Quemados con fuego, apuñalados con flechas, y sin embargo, balanceaban sus 
espadas, pero finalmente fueron asesinados tras ser atravesados por los 
soldados que llevaban lanzas largas. 

 

Su increíble fuerza vital se hizo claramente visible, pero aun así no fue 
suficiente para romper la sólida defensa de los Cruzados estando unidos. 

 


36 

En las líneas de frente de la guerra, el ejército de Daidalos estaba siendo 
suprimido por la ‘Formación Cuadrada’. 

 

(NT: También llamado como ‘Escuadrón de Infantería’ y ‘Formación de 
Escuadra’) 

 

Sin importa de qué dirección fueran atacados, serían capaces de hacer frente a 
ello. A pesar de que carecía de movilidad, se compensaba con la abrumadora 
capacidad defensiva. 

 

Esta formación cuadrada fue hecha por las tropas de lanza, tropas de arcos y 
las tropas mágicas. 

 

Las lanzas usadas eran las Picas que eran armas del tipo del poste de 6m de 
largo que eran utilizadas en el Continente Arc como armas Anti-Caballería. 

 

Estaba desempeñando actualmente un papel importante en la interceptación de 
la infantería del Ejército de Daidalos que demostraba una fuerza del asalto 
similar al de la Caballería Pesada Real. 

 

Estas tropas de lanza estaban densamente agrupadas en el cuadrado, junto con 
los usuarios de Arco Largo y Ballestas, así como los usuarios de magia de largo 
alcance. 

 

Si Kurono hubiera visto este escuadrón desplegado, habría pensado que era 
similar al Escuadrón Español. Si estos guerreros mágicos fueran reemplazados 
por mosqueteros, sería exactamente igual que los Escuadrones Españoles. 

 

Por supuesto, en un mundo donde la magia existía, los magos no sólo 
reemplazaban a los mosqueteros con la misma fuerza, sino que también poseían 
una habilidad que aumentaba la magia ‘Boost Magic’ y la magia de curación, 
verdaderamente una unidad de apoyo universal. 

 

(NT: Hay diferentes formas de traducir ‘Boost Magic’, yo me quedo con 
‘Magia de Impulso’. Aunque ninguna traducción me gusta) 

 

Pero aun así, a pesar de que los soldados y magos de los Cruzados pudieron 
sacar su máxima fuerza y luchaban duramente, seguían unilateralmente 
defendiéndose contra el poderoso Ejército de Daidalos. 

 

Incluso si los demonios no eran conscientes de las formaciones, contra su fuerza 
individual y sus números, incluso con la fuerza defensiva de la formación, 
retenerlos temporalmente era lo máximo que podían hacer. 


37 

 

"Lord Sariel, por favor concédanos un milagro..." 

 

El Arzobispo y vice comandante de los Cruzados, Liuchrome miró hacia el cielo 
donde Sariel estaba en una lucha hasta la muerte con el Rey Dragón y 
silenciosamente susurró. 

 

Tanto Ars como Liuchrome habían liberado un área en la frontera de la 
República de Syncrea, donde los herejes habían vivido desenfrenadamente una 
vez. Este logro fue reconocido, y Ars se convirtió en Cardenal y él se convirtió 
en Arzobispo a una edad muy temprana. 

 

La experiencia de lograr la victoria contra los herejes de Liuchrome se veía 
claramente en esta batalla contra estos demonios. Pero incluso con la 
experiencia y las brillantes habilidades de mando, junto con 15.000 Cruzados 
de elite, Liuchrome todavía no tenía la fuerza para ganar contra la inmensa 
fuerza del Ejército de Daidalos. 

 

Para llevar a los Cruzados a la victoria, era necesario matar al Comandante de 
Daidalos, el Rey Dragón Gaevinal. 

 

Los cruzados estaban soportando, no, eran inferiores. La única capaz de 
revertir esta condición era Sariel, y de igual forma la única que podía 
enfrentarse al Rey Dragón solo era el 7º Apóstol Sariel. 

 

Los cruzados lograrían una gloriosa victoria o se enfrentarían a un a trágica 
pérdida, cuál sea su destino, todo se le había confiado a la pequeña niña blanca 
llamada Sariel. 


38 

Capítulo 042 Apóstol Vs Dragón 

 

En la Colina Goldran actualmente, los Cruzados apenas se sostenían contra el 
Ejército de Daidalos desplegando formaciones cuadradas en la tierra, y en el 
aire los caballeros de Pegasos estaban sosteniendo a las tropas de dragones 
voladores. 

 

E incluso por encima del cielo en donde los caballeros de Pegaso estaban 
luchando contra los dragones, muy por encima de las nubes, el 7º Apóstol y el 
Rey Dragón se enfrentaban entre sí. 

 

Bajo la luz del sol existía el cielo azul claro, pero sólo sobre la Colina de 
Goldran, el cielo ardía en blanco y negro. 

 

"¡¡Oooooo!!" 

 

Rojo oscuro, una luz siniestra de destrucción, la respiración del dragón 
Gaevinal quemaba el aire. 

 

"[Light Wing God’s Shiels - Escudo de Dios Alas de Luz - Alarux Aegis]" 
(Creo que esta traducción es la correcta) 

 

Alas de ángel que emitían una luz brillante cubrieron a Sariel y detuvieron el 
fuego una vez más. 

 

La habilidad celestial secreta (Heaven-class) que superaba el rango mágico más 
alto - [God’s Shield - Escudo de Dios - Aegis] era capaz de soportar casi 
cualquier magia usada por los humanos sin recibir ningún daño. 

 

Pero al recibir el aliento del dragón negro gigante lanzado innumerables veces, 
finalmente fue destruido. 

 

"[Sonic Walker – Caminante Sónico]" 

 

Antes de que el aliento pudiera alcanzarla, Sariel saltó por encima del Pegaso 
que estaba montando. 

 

A pesar de que debía haber empezado a caer libremente, claramente se 
mantuvo en el aire. 

 

Sariel corrió en el cielo. Acercándose al Rey Dragón mientras soltaba su aura 
de plata a su máxima fuerza, ella parecía un meteoro. 


39 

 

Esta velocidad ni siquiera podía ser vista por ojos normales y avanzar 
amenazadoramente en medio del aire era el efecto del arte marcial de Tipo 
Sabio (Sage-class) [Sonic Walker]. 

 

Pero los ardientes ojos rojos de Gaevinal podían seguir fácilmente la figura que 
se acercaba. 

 

Él giró su gigantesca cola hacia ella. Aunque era un movimiento simple, esa 
cola era similar a la pared de un castillo en movimiento. 

 

La cola estaba cubierta de escamas, las cuales eran consideradas la más dura 
entre todas las cosas vivientes, era más dura que una muralla real. 

 

Si esa cola se balanceaba como un látigo a la velocidad del sonido, ¿cuántos 
magos harían falta para lanzar suficiente magia defensiva para detener algo 
así? 

 

Moviéndose a alta velocidad en el aire, Sariel concentró toda su energía mágica 
y su concentración en el próximo ataque. No era posible usar nuevamente el 
[God’s Shiel - Aegis]. Así que decidió hacer uso de su velocidad para evadirla. 

 

El duro ataque entrante pudo ser visto con la ayuda de una visión dinámica 
mejorada y un sexto sentido que se había vuelto más cercano a la previsión. 

 

La cola destructiva pasó como una tormenta por el lugar donde estuvo la parte 
inferior del cuerpo de Sariel antes de que ella se moviera. 

 

Mientras su pelo plateado revoloteaba, evadió el ataque y luego acortó la 
distancia entre ellos. En respuesta, Gaevinal ya había comenzado su siguiente 
ataque. 

 

Las grandes garras que eran más grandes que cualquier espada atacaron a 
Sariel. 

 

Tenían un filo tan increíble que podía desgarrar el cuerpo con el toque de las 
yemas de los dedos, esas garras no sólo eran duras y afiladas, sino que también 
estaban claramente infundidas con una magia extra que aumentaba el rango de 
ataque. Pero Sariel las esquivó por un margen tan delgado como el de un papel. 
Gaevinal había terminado permitiéndole que se acercara a su pecho. Por fin, 
había entrado en el alcance de la [Holy Cross Spear – Grand Cross] de Sariel. 

 

"[Moonlight - Lunalux]" 


40 

 

(NT: Luz de Luna en inglés y Luz de Luna en Latín, wow .-.) 

 

Fuerza física, energía mágica, poder de concentración, potenciando cada 
habilidad hasta lo más alto con [Faust Berserk – Fausto Enloquesido], y luego 
mejorándolos aún más con [Lunalux]. 

 

El tiempo de invocación fue de apenas un segundo, pero utilizó la energía de 
más de diez magos normales combinados en un instante. Y, en el instante en 
que se usó la energía mágica, Sariel lanzó su ataque. El cual se podría decir que 
era literalmente su movimiento de muerte segura, un movimiento que sólo 
aquellos que podían usar una parte de ‘Dios’ podrían utilizar, el arte marcial 
final. 

 

"- [God’s Spear – Lanza de Dios - Brionac]" 

 

(NT: Brionac es la lanza del Dios Celta Lug) 

 

Desde la punta de la Grand Cross, una deslumbrante luz blanca se desbordada. 

 

Esa luz era divina y hermosa, pero tenía el mismo nivel de destrucción que el 
aliento del dragón. 

 

El [Brionac] fue liberado por Sariel con toda su fuerza, su filo brillaba con luz 
blanca y su objetivo era el corazón del dragón. 

 

Hasta ahora, sin importar el escudo o la pared con el que se enfrentara, la 
God’s Spear había atravesado todo, pero en este momento, perdió el título de 
‘movimiento de muerte segura’. 

 

Duro - no pudo perforar más --- (Sariel) 

 

Las escamas que eran llamadas las más duras, la carne tan dura como el acero, 
y las protecciones divinas del Rey Dragón; El [Brionac] atravesó todo, pero al 
final no pudo llegar al corazón. 

 

Sacó la lanza, antes de que la sangre pudiera salpicar a través de la herida... 

 

"¡Gooaaaah!" 

 

"Nn--" 

 


41 

Debido al rugido gigante de Gaevinal, el pequeño cuerpo de Sariel fue mandado 
a volar como una hoja. 

 

Lanzada en medio del aire, Sariel rápidamente corrigió su postura y como si ya 
la estuviera esperando, aterrizó en el Pegaso. 

 

Sariel cabalgaba sobre su Pegaso y Gaevinal tenía sangre fluyendo de su pecho. 
Ambos se alejaron uno del otro. 

 

"Haber sido capaz de infligirme una lesión... chica humana, di tu nombre." 

 

Con sólo las palabras de Gaevinal, el aire tembló. Cualquier persona débil se 
habría desmayado inmediatamente con eso. 

 

Sariel, incluso bajo esa presión, permaneció sin expresión y respondió. 

 

"7º Apóstol Sariel". 

 

Similar a cómo se había nombrado una vez frente a Kurono. 

 

“Hou, ¿el mismo nombre que el antiguo ángel de Dios? Tienes una luz fuerte 
como tu nombre sugiere...” 

 

Gaevinal tomó una respiración profunda, y al mismo tiempo, el sangrado de su 
pecho se detuvo, y la herida se cerró rápidamente. 

 

"Sariel, eres la primera digna de ser mi oponente en mucho tiempo. De aquí en 
adelante, también usaré toda mi fuerza..." 

 

Reconociendo a Sariel como alguien digno con la que luchar con todas sus 
fuerzas, Gaevinal soltó un enorme rugido. 

 

Y luego, en las escamas tan negras como la noche misma, comenzaron a 
aparecer líneas rojas. Su cuerpo oscuro estaba coloreado de siniestras líneas 
rojas y Gaevinal libero su energía mágica, vitalidad, espíritu de lucha y sed de 
sangre... Todos los poderes que se podían sentir directamente con el cuerpo, 
todo se había duplicado y vuelto más grueso. 

 

Incluso Sariel, frente a esa enorme presencia, sus bellas y delgadas cejas se 
convirtieron en una mueca. 

 

Podría morir… 

 


42 

¿Cuántos años han pasado?, pensó Sariel. 

 

Desde el momento en que empezó a recibir los experimentos para convertirse 
en un "Apóstol", había perdido la sensación de la muerte. 

 

Después de numerosas modificaciones y mejoras, al final de los experimentos, 
finalmente se había convertido en un Apóstol digno de tener la protección 
divina del Dios Blanco, y a partir de ese momento se había convertido en una 
existencia como la de un ‘dragón’, muy lejana a la muerte. 

 

Como el 7º Apóstol, Sariel había participado en numerosas guerras, disputas y 
rebeliones en el Continente Arc. 

 

Pero como la existencia más fuerte de la iglesia, un [Apóstol], Sariel no se 
enfrentó a ningún oponente que pudiera amenazar su vida. 

 

Cuando ella fue emboscada, obligada a retirarse, traicionada por aliados, 
rodeada de enemigos por todos lados, en todos los escenarios donde el ejército 
se preparaba para morir, Sariel nunca pensó que ella fuera a morir. 

 

Un Apóstol era una existencia trascendental. 

 

Pero ahora mismo, en ese momento, Sariel sintió la muerte. El Rey Dragón 
negro-rojo delante de ella era más fuerte que cualquier enemigo que ella 
hubiera enfrentado jamás. 

 

Incluso si ella ganaba, ¿cuántas heridas recibiría? Tal vez podría llegar a ser 
incapaz de luchar de nuevo. 

 

Pero, sin temor alguno, levantó la lanza. 

 

Para ella, la muerte no era el miedo absoluto. 

 

Después de todo, había abandonado cosas como los instintos de supervivencia 
hace mucho tiempo. Ella no tenía apegos a este mundo. Todo lo que ella tenía 
era el "deber" como un Apóstol. 

 

Esa era su razón d’être. 

 

(NT: Su razón de ser, la última palaba en francés) 

 

Así, incluso si ella fuera asesinada aquí por el Rey Dragón, aunque no tuviera 
suficiente fuerza, no le importaba. 


43 

 

Mientras estuviera viva, cumpliría su deber como Apóstol. 

 

“... En Garde”. (En Guardia – Francés) 

 

Endureciendo su resolución, Sariel se enfrentó al Gaevinal en su verdadera 
forma: 

 

"¡Ven, humano con el nombre de un Ángel!" 

 

Y así había comenzado la batalla entre las dos existencias más fuertes. 




Capítulo 043 El Ángel Asesinando al Dragón 

 

... Esto es todo. 

 

Liuchrome que estaba dirigiendo la batalla instintivamente se dio cuenta. 

 

Aunque la línea del frente aún no había colapsado, Liuchrome ya había 
recibido informes de que muchas formaciones cuadradas habían sido 
destruidas. 

 

Hasta ahora, antes de que una formación cuadrada fuera destruida, Liuchrome 
enviaría soldados de reserva que esperaban en la retaguardia para evitar que 
sucediera. Pero ahora incluso esa reserva había quedado vacía. Sólo quedaba la 
unidad de caballería pesada requerida en el 'empuje final'. 

 

Liuchrome no era lo suficientemente estúpido como para enviar a la caballería 
al azar. Si fuera para un asalto lo habría considerado pero era para defensa. El 
uso de la caballería para retirarse era básicamente utilizar las tropas 
exactamente de forma contraría a su propósito real. 

 

La caballería pesada que está vestida con una armadura completa es una tropa 
extremadamente poderosa. Encima de eso, eran las élites de los Caballeros del 
Templo. Su capacidad no estaba en duda. 

 

(NT: Quisiera traducirlo como ‘Caballeros Templarios’, pero usan la palabra 
‘Temple’ y no ‘Templar’, sería una mala traducción) 

 

Pero, el mayor punto fuerte de la caballería es su movilidad y la capacidad 
ofensiva. Por ejemplo, cuando el oponente está en una posición desventajosa, si 
tienen que interceptar una carga desde el flanco por la caballería también, el 
enemigo sería definitivamente sacrificado. Básicamente, si se utiliza la 
caballería con una sincronización precisa, se puede lograr la victoria al 
instante. 

 

Pero, si la sincronización está en mal estado, las pérdidas no serían algo para 
reírse. 

 

Y si fueran destruidas a la vez, tampoco tenían reservas para ellos. 

 

Los caballos que ellos utilizan junto con su armadura, en comparación con un 
soldado, el costo y el tiempo en que se incurre para entrenar uno no pueden ser 
siquiera comparados entre sí. 


45 

 

Tampoco son útiles sólo en pocas situaciones, pero también son demasiado 
valiosos como para usarlos imprudentemente. 

 

Así, todos los comandantes famosos en la historia del Continente Arc leían 
primero el flujo del campo de batalla y luego utilizaban estas tropas para 
mostrar su máxima fuerza. 

 

Liuchrome no era tan talentoso como esos famosos comandantes, pero conocía 
la utilidad de cada tropa y no perdió la calma ante una situación desventajosa. 

 

Su aspecto exterior era ciertamente único, pero por dentro era racional, y 
alguien que podía tomar decisiones tranquilas y confiables. Por eso Ars lo eligió 
de entre todos sus subordinados, porque creía que Liuchrome podía concebir el 
resultado deseado. 

 

Y ahora, Liuchrome se había dado cuenta más rápido que nadie de que si este 
flujo de ocurrencias continuaba, los cruzados serían definitivamente 
aniquilados. 

 

Por lo tanto, antes de que tuviera que enfrentar la peor situación, decidió que 
sería mejor retirarse por ahora. 

 

Darle órdenes a los Cruzados, que están aquí para cumplir la voluntad de Dios, 
no era en absoluto una tarea fácil para un comandante mediocre. 

 

No podían retroceder, ni tenían planes, por lo tanto no había otra opción que 
sacrificar a los Cruzados mientras rezaban a Dios por un milagro. Un 
comandante mediocre sólo podía tomar la acción anterior. 

 

Y entonces Dios concedería un milagro a ese loco con un corazón lleno de 
compasión; Liuchrome comprendía que tal cosa nunca pasaría. 

 

Un milagro se llama un milagro porque no está destinado a suceder. Depender 
de esas cosas era lo mismo que aceptar la derrota desde el principio, Liuchrome 
pensaba eso desde el fondo de su corazón. Esa es la razón por la que los que 
lideran un ejército a la victoria no eran otros que los mismos humanos que 
estaban luchando allí. 

 

Y en tal posición donde estaban a punto de perder, era su deber salvar a tantos 
soldados como fuera posible. Liuchrome estaba a punto de ordenar el retiro, en 
ese mismo momento... 

 


46 

*GUOOOOOOOO* - 

 

Con un rugido capaz de sacudir los cielos, un gigantesco objeto negro caía de 
los cielos. 

 

Se estrellaría directamente cerca de las líneas de frente donde ambos ejércitos 
estaban chocando. 

 

En ese momento ambos ejércitos detuvieron sus armas y corrieron 
rápidamente en todas direcciones para salvarse. 

 

La cosa que estaba cayendo finalmente se estrelló en la Colina Goldran que ya 
estaba pintada con sangre. 

 

Su identidad era conocida por todos aquí, pero no se dieron cuenta hasta que 
había caído al suelo. 

 

Era un dragón negro gigante. 

 

Las alas que podían crear una tormenta con sólo un aleteo fueron destrozadas 
en pedazos, los pies que hacían temblar la tierra y las manos que tenían garras 
que podían cortar cualquier cosa habían sido completamente cortadas del 
cuerpo y se podían ver heridas increíbles. 

 

La cola que era como la pared de un castillo también había sido cortada y no se 
encontraba en ninguna parte, el cuerpo que era como una fortaleza estaba lleno 
de lugares donde las escamas habían sido destruidas o arrancadas y todo el 
cuerpo estaba manchado de sangre. 

 

Y los ardientes ojos de fuego tenían menos brillo que un rubí desgastado. Todo 
el mundo entendía que la vida de este gigantesco cuerpo se estaba agotando. 

 

Lo que había caído de los cielos no era otro que el cadáver del Rey Dragón 
Gaevinal. 

 

Nadie notó que en la frente del cuerpo de este gigante Rey Dragón había una 
sombra. 

 

Una lanza en forma de cruz que había penetrado profundamente en la frente, y 
la que la sostenía era una muchacha que llevaba un manto ensangrentado. 

 

Se había vuelto de un rojo tan oscuro que se desconocía si fue debido a los 
chorros de sangre de su oponente o si era su propia sangre. Su hermoso cabello 


47 

plateado también estaba cubierto de rojo y había perdido su esplendor original. 
Le faltaba el brazo derecho y tal vez porque su ojo derecho había sido 
aplastado, estaba cerrado mientras lágrimas de sangre fluían de él. 

 

Pero, claramente estaba de pie mientras clavaba la lanza en el cadáver del Rey 
Dragón. El ojo izquierdo abierto tenía un destellante brillo rojo y demostraba 
que todavía estaba viva. 

 

La chica era Sariel. 

 

Cada uno de los que lucharon aquí fue testigo de la leyenda de un solo humano 
derrotando a un dragón de nacimiento delante de ellos. 

 

"---- Es un Ángel." 

 

Alguien murmuró. 

 

"El Ángel derrotó al Dragón." 

 

Ángel, había varias divagaciones sobre su identidad, pero las palabras que se 
habían planteado aquí eran la creencia común de todos. 

 

"Aah, qué hermoso." 

 

Mojada de sangre y vísceras, habiendo perdido el brazo derecho y el ojo 
derecho, la figura de la chica que sostenía firmemente la lanza en su mano era 
para cada soldado de los Cruzados, lo más hermoso que jamás habían visto. 

 

Una escena tan viva, que nunca la olvidarían en toda su vida. 

 

Pero, para el Ejército de Daidalos, ¿qué aspecto tenía la chica?, al menos, no 
era lo mismo que el de los Cruzados. 

 

Sariel derrotó a Gaevinal, ese hecho increíble fue entendido por todos y cada 
uno en la Colina Goldran. 

 

Pero el sentimiento que tenían en sus corazones no era la excitación de poder 
ver una leyenda; Fue la conmoción de la muerte del incomparable dragón. 

 

(NT: Acá utilizan la palabra ‘shock’ que puede deberse tanto a la conmoción 
creada como al choque de la caída en sí) 

 


48 

En cualquier caso, era lo suficientemente grande como para que todos 
olvidaran moverse. 

 

Y el que se recuperó más rápido de todos ellos fue Liuchrome. 

 

Frente a los aturdidos subordinados que estaban allí, alzó la voz y proclamó 
así: 

 

"¡Mirad! ¡El gran 7mo Apóstol Su Excelencia Sariel ha matado al malvado Rey 
Dragón! ¡Ahora es el momento, cuando aniquilaremos al malvado ejército de 
demonios! ¡Todas las tropas ataquen!" 

 

La orden de ataque de Liuchrome resonó claramente. Confiados en su victoria, 
los Cruzados apretaron sus armas, gritaron y cargaron. Se enfrentaron al 
Ejército de Daidalos que había perdido completamente su espíritu de lucha 
frente al hecho de que el invencible Rey Dragón había sido asesinado. 

 

“Apúrate, rescata a Su Excelencia Sariel. Además, da la orden a la primera 
unidad de caballería pesada para que ataque-" 

 

Por fin había llegado el momento de revertir todo. Esta era la única 
oportunidad de que su ejército, con menos números, pudiera aniquilar al fuerte 
Ejército de Daidalos. Con esto en mente, Liuchrome rápidamente dio órdenes 
una tras otra. 

 

En realidad, la diferencia entre el número de soldados de los dos ejércitos en la 
Colina Goldran, en comparación con el inicio, era en la misma proporción. De 
hecho, debido al estado de las formaciones, los Cruzados estaban en desventaja. 

 

Aunque el enemigo había perdido a su comandante, si los atacaban 
instantáneamente, se convertiría en una batalla de desgaste y al final, los 
Cruzados perderían. 

 

Pero, en este momento, era una situación donde la diferencia en la moral 
decidiría el resultado. 

 

Los Cruzados que estaban a punto de perder su línea de frente, recuperaron su 
espíritu y confianza en la victoria con el logro de Sariel, y lanzaron un 
contraataque. 

 

Y lo que Liuchrome pretendía era realizar la táctica conocida en el período de 
los estados en guerra como Norikiri. 

 


49 

(NT: Norikiri es una táctica en la que unidades de cinco a diez jinetes 
cabalgaban hasta el enemigo para provocar confusión) 

 

Lanzar la caballería contra el desmoralizado enemigo, era una táctica 
destinada a destruirlos rápidamente, la más fácil de usar así como la táctica 
más confiable. 

 

Y este era el único momento en que se podía usar el tan esperado ‘Norikiri’. 

 

Contra esto, el Ejército de Daidalos, que no había podido recuperar su espíritu 
de lucha, había caído en confusión. 

 

Perder a su Rey, ya sea para luchar, para correr o para retirarse; No podían 
tomar ninguna de esas decisiones y se enfrentaron con los Cruzados que 
estaban en la mejor forma ahora. 

 

Y finalmente, la tropa de plata de la caballería pesada que había recibido el 
apoyo de mejora de los magos comenzó su carga de lanza para decidir el 
resultado de esta batalla. 

 

Frente al ejército blanco, incapaces de hacer nada más que intentar defenderse 
individualmente, se había decidido el destino del Ejército de Daidalos. 

 

Esta batalla que más tarde se conocería como la Batalla de Goldran, terminó 
con la magnífica victoria de los Cruzados. 

 

Tres días después, el día 10 del mes de Enrai (Trueno Distante), los cruzados 
capturaron completamente la Capital Daidalos. 



Capítulo 044 Reunión de Apóstoles 

 

La sede de la iglesia, La Santa Catedral Elysion, se encuentra en la ciudad 
santa Elysion. En su parte más profunda, donde se hizo una sala de 
conferencias exclusiva para clérigos de alto rango, de 12, 6 apóstoles se habían 
reunido. 

 

Había Apóstoles que se quedaron y servían en Elysion, así como los que fueron 
desplegados a los frentes lejanos como Sariel. Por lo tanto, era raro que todos 
los 12 se reunieran a la vez. Al mismo tiempo, eso también implicaba que la 
guerra nunca terminaba en el Continente Arc. 

 

Los Apóstoles que se habían reunido hoy eran el 2º y 5º, que residían en 
Elysion, así como el 3º, 4º, 11º y 12º, que acababan de regresar. 

 

"--- La conquista del Continente Pandora, continuará siendo confiada al 7º 
Apóstol Sariel". 

 

El que actuaba como ponente de este encuentro, el 2º Apóstol Abel, lo declaró. 

 

Con la magnífica victoria de los Cruzados en Goldran, todos los nobles e 
iglesias habían comenzado a enviar refuerzos allí. Sin embargo, Abel declaró 
que no enviarían a otro Apóstol. 

 

“Pareces descontenta, 11º Apóstol, Lord Misa”. 

 

Al sentir las reacciones de todos, Abel le habló a Misa que claramente parecía 
insatisfecha. 

 

“Sariel fue herida de gravedad mientras luchaba contra ese dragón llamado 
Gaevinal ¿verdad? Y le tomará tiempo restaurar las partes destruidas, sin 
mencionar que tomará al menos un mes si duerme en el [Ataúd]”. 

 

De todos los apóstoles reunidos aquí, Abel y otros 3 estaban vestidos con ropas 
que escondían sus rostros y apenas mostraban piel alguna. Pero el traje de 
Misa, dejando de lado el rostro, incluso los hombros y las piernas estaban 
claramente expuestos por el traje modificado que llevaba. 

 

Misa tenía una cara linda que todavía conservaba su juventud, una cara que se 
adaptaba a un bishoujo de 17 años. Desde el punto de vista del estricto clero, el 
alto nivel de exposición de su cuerpo los induciría a la rabia, y la túnica 


51 

modificada destacaba más las hermosas líneas de su cuerpo femenino para 
rematar. 

 

Desde la tiara que llevaba en el pelo de color rosa claro, todo su cuerpo estaba 
decorado con brillantes adornos, pero en lugar de hacerla parecer demasiado 
adornada, sólo apoyaban su sublime belleza. De hecho, el brillo de las 
numerosas joyas parecía ser eclipsado delante de ella. 

 

"Estoy de acuerdo. Ser incapaz de moverse durante un mes sería peligroso 
tanto para el Lord Sariel como para los Cruzados." 

 

Después de las palabras de Misa, el 12º Apóstol Mariabelle también habló. 

 

Ella tampoco llevaba vestidos que escondieran la cara al igual que Misa. Con el 
pelo rubio y los ojos azules similares a su hermano mayor, el Arzobispo 
Liuchrome, poseía una belleza que podía hacer que alguien la confundiera con 
una niña. Sin embargo, su pelo largo y recto, diferente del cabello ondulado 
natural de su hermano, valía la pena mencionarlo también. 

 

"Ciertamente, si otro ejército con una fuerza igual a la de Gaevinal atacara, los 
Cruzados definitivamente serían aniquilados. Sin embargo, este nivel de 
oposición aún no ha sido confirmado. También estamos hablando del prudente 
Arzobispo Liuchrome; No intentará algo estúpido como lanzar otro ataque sin 
los planes adecuados desde Daidalos. Y sobre todo, los refuerzos se están 
enviando uno tras otro a Pandora, los militares pronto serán restaurados a su 
máxima fuerza". 

 

“Refuerzos, ¿verdad? ¿No confundes quizás a las hienas sedientas con 
refuerzos?” 

 

"Tú estás llevando tus palabras demasiado lejos, 11º Apóstol Lord Misa." 
(Abel) 

 

Abel la advirtió un poco, pero Misa no mostró ninguna señal de 
remordimiento. 

 

"También debes saber que no son más que un grupo de ladrones que están 
cegados por la codicia; Son simplemente escoria que tienen placer en saquear y 
masacrar. No compensarán una buena fuerza de combate". 

 

Aunque Misa despreciaba los refuerzos de la iglesia y de los nobles a los que se 
había dado el nombre de Cruzados, Abel también comprendía su opinión, por 
lo que decidió no objetarla más. 


52 

 

“Lord Misa, aunque no puedo aceptar plenamente su opinión, ni siquiera creo 
que estos refuerzos escucharan obedientemente nuestras órdenes. Mi hermano 
es un brillante comandante además de ser un clérigo, pero para mantener a un 
gran número de personas en control, es necesario el poder de un Apóstol.” 
(Mariabelle) 

 

Aunque estas dos habían ido claramente en contra, Abel no mostró señales de 
cambiar su decisión. 

 

"Ambas opiniones tienen verdad en ellas, pero todavía no puedo autorizar el 
despliegue de un Apóstol. En la actualidad, se ha asegurado el poder necesario 
para conquistar todo el Continente Pandora. Ciertamente, los que van a 
Pandora son los ejércitos privados de los nobles y la iglesia, y el saqueo también 
ocurrirá obviamente, habrá incluso muchas peleas entre ellos mismos sobre las 
fortunas también. Pero aun así, los números acumulados son más que 
suficientes para conquistar Pandora. El único problema que queda es cómo 
dividir el pastel. Tales batallas sin sentido no son algo en lo que los Apóstoles 
tengan que participar." 

 

Un Apóstol tiene poder para destruir a los enemigos de Dios. 

 

Por lo tanto, no había sentido en la obtención de fama y riqueza. Simplemente 
destruir al enemigo era su raison d'être (razón de ser). Si no hay enemigo al que 
derrotar, entonces no hay significado para que un Apóstol esté allí. 

 

El Continente Pandora no tenía más áreas con fuerza que pudieran requerir la 
intervención de más Apóstoles. 

 

Incluso si eran como ladrones, tanto el parlamento como la iglesia creen que 
deberían conquistarlo con números abrumadores. 

 

De hecho, el número de solicitantes era lo suficientemente grande como para 
hacer que la fuerza en el Continente Arc fuera insuficiente. 

 

Si va a haber una escasez en la República debido al ejército impulsado por la 
codicia, entonces los Apóstoles tendrán que proteger la paz aquí. 

 

"El herido Lord Sariel sin duda tardará alrededor de un mes para recuperarse, 
pero, como no hay amenazas, no hay necesidad de que ella tome ninguna 
dificultad tampoco. Todo lo que tiene que hacer es quedarse allí como el 
comandante supremo de los Cruzados. No habría ningún problema incluso si 
ella no se mueve." 


53 

 

"Pero--" 

 

Antes de que Misa pudiera levantar la voz de nuevo en objeción, el sonido de 
las manos golpeando con un *pan* la interrumpió. 

 

"Ufufu, si estás tan preocupada por Sariel-chan entonces ¿qué tal si vamos a 
reunirnos con ella?" 

 

Como si sugiriera visitar a un amigo, el que habló con esta voz suave fue el 3er 
Apóstol Mikael. 

 

Con el largo cabello ondulado de platino-rubio, solo observar su suave mirada 
con ojos de amatista, daba una sensación de alivio y tranquilidad. 

 

Tenía un pecho abrumadoramente enorme, cuello delgado, caderas redondas y 
largas piernas regordetas. Un voluptuoso cuerpo, que se podía ver claramente 
incluso por encima del hábito blanco puro que ella usaba. 

 

Su figura rebosaba de hermosura, y todos los que la veían sentían que ella 
desprendía el sentimiento divino similar a la Diosa de la Cosecha de la 
antigüedad o la madre tierra misma. 

 

Mikael, pensando que ella sólo daba una gran idea, con un rostro sonriente, se 
veía hermosa y ordenada, digna de ser llamada la ‘Mujer Santa’. 

 

"Espera, yo no estaba particularmente preocupada por Sariel sino -" (Misa) 

 

"Lo apruebo. Si no estás preocupada, entonces Lord Misa puede quedarse 
aquí. Será menos ruidoso, así que estoy realmente contenta con eso". 
(Mariabelle) 

 

"¿¡Qu-Quién dijo que no iba a ir!? ¡Estaba preocupada como su eterna rival si 
sus habilidades habían caído o no! ¡Eso es todo!" (Misa) 

 

Las batallas y peleas entre apóstoles estaban prohibidas, pero mirando a Misa 
sólo se sentía como una pelea de niños, por lo que Abel decidió no decir nada. 

 

"En primer lugar, Mariabelle no tiene ninguna relación significativa con Sariel 
¿verdad?" (Misa) 

 

"No digas mi nombre tan familiarmente, ¿y qué quieres decir con que no tengo 
ninguna relación, eh?" (Mariabelle) 


54 

 

"Yo soy su rival; Tú apenas eres un Apóstol compañero." (Misa) 

 

"¿Estás bromeando?, eso no es..." (Mariabelle) 

 

‘Cierto’, era algo que no podía decir al final. Tenía sentimientos anormales por 
Sariel pero, eso no significa que tuviera ninguna relación especial con ella. 

 

Una vez, había entrado en una batalla liderada por Ars, que aún no había 
llegado a ser Cardenal, junto con su hermano Liuchrome para luchar contra 
los herejes. 

 

En esa batalla, el Apóstol enviado por la iglesia fue Sariel. 

 

No importaba cómo lo mirara, ella era sólo una camarada de armas. En primer 
lugar, si puedes llamarla una camarada sólo por luchar juntos una vez, 
entonces todos los 15.000 Cruzados eran también sus camaradas. 

 

"De ninguna manera... soy..." (NTI: Mariabelle usa boku para referirse a sí 
misma.) 

 

"Fufun" (Misa) 

 

Mariabelle estaba preocupada por sus sentimientos unilaterales, y por alguna 
razón Misa parecía haber ganado algo. 

 

"Esta es la primera vez que voy al Continente Pandora. ¿Me pregunto qué 
clase de lugar es?" 

 

Mikael estaba en su propio ritmo, ya de buen humor. 

 

Mirando a estas tres, Abel puso una cara cansada, a pesar de que su rostro no 
se podía ver realmente ya que llevaba la capucha. 

 

"--- De todos modos, no voy a prohibir personalmente ir a reunirse con Lord 
Sariel, todos ustedes actúen según su propio juicio. Con esto la discusión ha 
terminado. Dispérsense." 

 

Después de dar la orden de dispersión, Abel se levantó de su asiento. 

 

Como había dicho lo que quería decir, ya no tenía motivos para quedarse aquí. 
Mikael, Misa y Mariabelle podían hacer lo que quisieran. 

 


55 

El 4º y el 5º Apóstol, que habían estado quietos desde el principio hasta el final, 
también se pusieron de pie. El caballero de plata vestido con armadura desde la 
cabeza a los pies era el 5º Apóstol Johann. 

 

Él era el comandante de los Caballeros del Templo, al que estaba afiliada la 1ª 
Unidad de Caballería, que dio el golpe final al Ejército de Daidalos durante la 
escaramuza en Goldran. 

 

El cuerpo de 2 metros de altura cubierto de armadura completa sentado en la 
silla parecía una pieza de arte. 

 

El otro, vestido con una túnica similar a Abel y una capucha aún más gruesa, a 
través de la cual no podía verse ninguna expresión, era el 4º Apóstol Judah. 

 

Nadie sabía cuál era su trabajo y mucho menos sus poderes, y los Apóstoles por 
debajo del número 5, ni siquiera sabían cómo se veía realmente. Era una 
persona extremadamente misteriosa. 

 

Los 2º, 4º y 5º Apóstoles cuyos rostros no pudieron ser vistos se fueron 
rápidamente, y las tres que querían encontrarse con Sariel se quedaron. 

 

La escena de Mikael mirando a Misa y Mariabelle, que se peleaban, con una 
sonrisa santa, era como una maestra mirando a sus pupilas problemáticas. 

 

*** 

 

En el castillo real de Daidalos que era incluso más enorme que el fuerte 
Virginia, en una sección de este castillo había una habitación especial. 

 

Originalmente, era un almacén en un sótano gigante, pero en la actualidad un 
gran círculo mágico estaba dibujado en el suelo de piedra fría, y sacerdotes con 
batas blancas estaban en las cuatro esquinas. Y en el centro había un ataúd de 
un blanco puro. 

 

Un mes después de que este cuarto fuera creado después de la ocupación de 
Daidalos. La luz de la luz que iluminaba el interior de la habitación parpadeó 
lentamente. Aparte de los ocasionales suspiros cansados de los sacerdotes que 
usaban la magia continuamente en rotación, no había ningún otro sonido 
dentro de la habitación. Pero en este momento, el cambio que estaban 
esperando finalmente ocurrió. 

 

---- *Bashari* 

 


56 

El sonido del agua provenía del interior del ataúd. 

 

*Basha* *basha* el sonido del agua golpeando y moviéndose sonó dos veces, 
tres veces. Los cuatro sacerdotes se aseguraron de que no estaban alucinando 
debido al exceso de trabajo. 

 

Rápidamente, mientras los sacerdotes salían de la habitación, dos hermanas 
entraron en la habitación para reemplazarlos. 

 

Una de ellas sostenía una toalla y la otra sostenía un manto. Ambas cosas eran 
de un blanco puro sin una sola mancha. 

 

Cuando las dos se acercaron, se abrió la tapa del ataúd. 

 

Dos brazos blancos salieron. Las manos agarraron el ataúd y levantaron 
lentamente el cuerpo. 

 

El cuerpo de una chica desnuda y mojada con el agua bendita guardada en el 
ataúd apareció. 

 

De los largos cabellos plateados caían gotas de agua; Los dos ojos rojos se 
abrieron, y miró a las dos hermanas frente a ella. 

 

Se supone que las dos hermanas debían llamar a la chica que salió del ataúd 
primero, pero ésta era la primera vez que las dos habían visto a la chica 
directamente y se habían olvidado de su propio deber debido a la belleza del ser 
que era amado por Dios y perdieron el aliento. 

 

Lo que vieron fue el desnudo cuerpo blanco de la chica. 

 

Después de la pelea con Gaevinal, el 7º Apóstol Sariel supuestamente había 
perdido un brazo y había sufrido grandes heridas, pero ni siquiera había una 
sola cicatriz en su cuerpo en este momento. En este mes, dentro del ataúd lleno 
de agua bendita, las heridas de Sariel habían sido completamente curadas. 

 

"...... ¿Cuánto tiempo estuve desmayada?" preguntó Sariel. 

 

Era su habitual voz suave, pero eso era suficiente para que las dos hermanas 
recuperaran la compostura. 

 

"Hoy es el 12º día del mes de Nuevo Sol (Shinyou). Han pasado 36 días desde 
que se durmió. 

 


57 

"Ya veo." 

 

Escuchó la situación actual de la hermana con la túnica mientras su cuerpo era 
secado por la hermana con la toalla. 

 

"Parece una situación problemática." 

 

"Sí, no hace mucho tiempo, el Primer Ministro de Daidalos se suicidó en la sala 
del trono..." 

 

Escuchando a la hermana, ella se puso la túnica y se convirtió en la figura 
blanca normal. 

 

“Ahora, el Arzobispo Liuchrome la espera, por favor, venga por aquí”. 

 

La hermana comenzó a guiarla. 

 

Y los pasos de Sariel, que seguían a la hermana, eran lo suficientemente firmes 
como para que nadie pensara que estuvo durmiendo durante un mes. 

 

Mi cuerpo está rígido... el brazo derecho no podrá ser usado en batalla por al 
menos una semana. 

 

Al sentir las inconsistencias en su cuerpo, decidió salir del castillo para su 
rehabilitación e inspección. 


 

 

Autor: Hishi Kage Dairi 

 
Traductor: Lord 

 
Editor: Lord 

 

Tomo 02 – Arco 04 

Preludio de Destrucción


Capítulo 045 Prólogo de la Noche Iluminada por la Luna 

 

Día 15 del mes del Agua de Primavera (Shimizu). 

 

Una vez más miré la luna llena en el cielo completamente sola. 

 

Yo había estado sola hasta ahora, y me quedaré sola para siempre. 

 

Está bien. Si puedo quedarme como una niña, no sentiré dolor, no me sentiré 
amargada, no me sentiré sola, nadie me causara resentimiento, olvidaré todo y 
viviré. 

 

Pero, esa fue la última vez que vi la luna llena sola. 

 

Nunca olvidaré, el 4º día del mes de la Brisa Temprana del verano (Ryokufuu), 
ese día tuve un encuentro fatídico. 

 

"Mi nombre es Kurono Maou, ¿tú eres?" 

 

No estaré sola nunca más. 

 

¿Si me quedara como una niña no será doloroso? ¿No va a doler? ¿ No será 
solitario? ¿No será triste? 

 

Todo era una mentira. 

 

Era simplemente un engaño, engañándome, mintiéndome, actuando como si no 
me hubiera dado cuenta... 

 

Pero, todo eso ya no importa. 

 

El pasado ya no importa. Todo ya no importa. 

 

Porque-- 

 

"Aah, mientras tenga a Lily, puedo seguir viviendo en este mundo, no estaré 
solo." 

 

Los mismos sentimientos que los míos. 

 

Tú, mientras estés a mi lado, puedo seguir viviendo, no estaré sola. 

 


60 

No volveré al pasado otra vez, no volveré a estar sola de nuevo, porque estás 
conmigo. 

 

Sí, por eso, todo lo que el mundo necesita es solo tú y yo. 

 

Todo lo demás, ahora, no es necesario. 

 

(NT: Yandere Mode On) 



Capítulo 046 El Secreto de la Caja de Manzanas 

 

Siempre tuve una duda desde el momento en que empecé a vivir en el Pueblo 
Irz como un aventurero. 

 

Esa duda se remonta al día en que conocí a Lily por primera vez. 

 

Gracias a Lily que me tiró agua en la cara, me desperté y me encontré en medio 
del bosque. Después de eso, es todo lo que sabemos, pero lo importante es la 
parte antes de eso. ¿Cómo acabé en Fairy Garden? 

 

Me había introducido de contrabando dentro de una caja llena de manzanas 
(en realidad una fruta similar) en la ciudad portuaria del Continente Arc. La 
caja en la que me había escondido fue, junto con las otras mercancías, 
abarrotada en la escotilla de la nave y partimos en un largo viaje de una 
semana. 

 

Dentro de la estrecha caja, todo lo que podía hacer era dormir, comer las frutas 
y desarrollar mi magia negra. 

 

Durante este tiempo de desarrollo, creé [Load - Carga] y [Shadow Space – 
Espacio Sombra] las cuales son magias convenientes. 

 

Pero, dentro del barco que se balanceaba, encerrado dentro de una pequeña 
caja, incapaz de moverme ni siquiera un poco, no iba a ser un viaje cómodo. 

 

La única razón por la que estaba bien era, por supuesto, gracias al súper 
cuerpo ganado con las modificaciones que me permitía vivir fácilmente durante 
1 mes sin comer ni beber. 

 

Yo no tenía mucha hambre y tenía demasiado tiempo libre, y el solo hecho de 
que no estaba en esas instalaciones, lo hacía sentir como un ambiente mucho 
mejor. 

 

Y lo último que recuerdo dentro de la caja de manzanas fue de unos siete días 
después de la salida. 

 

Estando soñoliento, sumergí mi propio cuerpo dentro del [Shadow Space] ya 
perfeccionado, excepto el rostro. El [Shadow Space] contiene magia pero no 
tiene aire, así que tuve que mantener por lo menos mi cara afuera para evitar 
sofocarme. 

 


62 

Si alguien mirara, verían sólo la extraña visión de una cara flotando, pero 
dormir mientras estiraba mis piernas dentro de esa pequeña caja no era 
cómodo, este era el método más fácil. 

 

De hecho, no sentía ni frío ni calor, y ni siquiera sentía el balanceo del barco, 
así que era muy cómodo. Por otra parte, si sumergía mis oídos también, 
entonces se convertía en un lugar a prueba de sonido ya que el sonido no 
pasaba a través de él. 

 

Pensando sobre eso ahora, el almacenar casi todo mí cuerpo en el interior a 
través del uso del [Shadow Space] podría ser la mayor razón por la que no 
tenía ni idea de lo que me pasó después de eso. 

 

Y antes de darme cuenta, ya estaba dentro del bosque. 

 

Sí, la duda que tenía era el saber exactamente qué pasó que me llevó a terminar 
ahí. 

 

Al principio pensé que se trataba de algo así: El barco llegó al puerto 
normalmente, las mercancías fueron descargadas, el transporte fue por vía 
terrestre, y en el medio, cayó de un acantilado justo dentro del bosque. 

 

Pero ese barco pertenecía al Continente Arc, no, para ser exactos, pertenecía a 
la República de Syncrea, un país de humanos. 

 

El destino de la nave debería haber sido la base construida para la invasión del 
Continente Pandora, es decir, Virginia. 

 

Pero, Virginia fue repelida por el Ejército de Daidalos. Entonces, ¿cómo un 
humano trajo la caja tierra adentro? 

 

Esa caja debería haber sido parte de los bienes de reabastecimiento destinados 
a Virginia. Debería haber sido consumida en Virginia y no debería haber 
ninguna razón para ir más lejos. 

 

En primer lugar, incluso si alguien pudiera llevarla hasta aquí, a los humanos 
ni siquiera se les permitía salir de Virginia en la actualidad. 

 

Aquí se originaba una contradicción. Una caja destinada a estar en Virginia se 
encontraba actualmente en Fairy Garden, al este de Virginia. 

 

El dueño de la caja, es decir, los seres humanos, no la pudieron haber traído 
hasta aquí, entonces, ¿quién fue el que la trajo hasta aquí? 


63 

 

Podría parecer una pregunta que podría hacer que alguien perdiera su sueño 
de la ansiedad, pero la respuesta, la identidad del ser que lo llevó fue aclarado 
fácilmente. 

 

“¿Un Garuda, era el que estaba detrás de todo?” 

 

(NT: Es un pájaro mítico, considerado un dios menor o semidiós en el 
hinduismo y en el budismo) 

 

En una de las colinas que componían la Cordillera Gallahad, en su cumbre 
existía un nido de Garuda. 

 

Actualmente estoy, para completar una misión especial, en medio de 
infiltrarme en este nido junto con Lily. 

 

Si en el punto más alto, una cueva sospechosamente grande existía, entonces 
sería un nido de Garuda. ¿Fue esa cueva hecha de forma natural o fue 
excavada por el Garuda? no lo sabía. Pero era definitivamente una cueva 
increíble con una altura de alrededor de 10m. 

 

Dentro de esa cueva gigante, dentro del alijo de objetos brillantes y presas 
recolectadas por el Garuda, que era como un cuervo, había encontrado una 
cosa similar a la caja de manzana en la que me había metido. 

 

Dentro de mi rango, pude ver dos cajas de manzana. En los alrededores 
también había cajas similares rotas. 

 

Mirando todas estas cosas, pensé e inferí. 

 

Un Garuda que puede volar largas distancias con facilidad, descubrió un barco 
de la República sobre el mar. 

 

Ya fuera por un capricho o por haberlo planeado todo el tiempo, el Garuda 
atacó el barco de transporte y tomó grandes cantidades de cajas de manzana. 

 

Y entre esas cajas estaba la caja en la que yo estaba. 

 

Pensar que no me di cuenta de nada, incluso cuando esta ave monstruo atacó el 
barco. Las capacidades de aislamiento del [Shadow Space] son realmente 
temibles. 

 

Volé con el Garuda en los cielos de Pandora mientras dormía profundamente. 


64 

 

Y, por casualidad, la caja en la que estaba se cayó y aterrizó en Fairy Garden, 
el lugar donde conocí a Lily. 

 

"Aah, me siento un poco tranquilo ahora-" 

 

¡Vaya! Ahora no es el momento de estar relajado por resolver mis dudas. 

 

Vinimos aquí por una razón específica. Trabajo, necesito trabajar. 

 

“Lily, ve a buscar por allí, yo buscaré por este camino”. 

 

“Si ~” 

 

Yo y Lily somos una pareja de aventureros. 

 

Al principio, sólo hicimos la misión de recolectar hierbas medicinales juntos, y 
en realidad Lily pensó que podríamos conformarnos con el dinero recibido de 
las ventas. Pero, ahora me acompañaba en cada misión y ahora estábamos 
ganándonos la vida con un trabajo de aventureros. 

 

Aunque no quería hacer que Lily participara en el peligroso estilo de vida de 
los aventureros, esa noche de luna llena, Lily quiso convertirse en aventurera 
conmigo y no me escuchó en absoluto, así que ahora trabajamos como pareja. 

 

Al hablar con ella toda la noche, eso no fue lo único que decidimos. La otra 
decisión importante fue... 

 

“Kurono ~ ~ la encontré” 

 

“¡Oh, bien Lily!” 

 

Decorada con varias joyas brillantes, Lily sostenía una reluciente espada. 

 

Pero esa valiosa espada también fue eclipsada delante de la hada Lily, 
completamente vestida. 

 

Sí, la otra decisión importante fue hacer que Lily usara ropa. 

 

No era por mí que ella permanecía siempre desnuda, era normal para una hada 
después de todo, pero la Lily joven las necesitaba, así que se hizo así. 

 


65 

La tela negra que cubría su cuerpo fue una gran elección con su radiante piel 
blanca. 

 

No, bueno, creo que Lily luciría linda en camiseta y pantalones vaqueros. 

 

(NT: No sé si ahí faltó una palabra, pareciera que debería ir “incluso” entre 
‘linda’ y ‘en’) 

 

Por cierto, para los aventureros, la ropa significaba un importante tipo de 
protección para el cuerpo. Pero, la ropa actual de Lily era simplemente para 
hacerla ver linda. 

 

En primer lugar, Lily cuya apariencia por defecto era estar totalmente 
desnuda, poseía un tipo de escudo defensivo extremadamente fuerte derivado 
de su magia extra llamada [Fairy Barrier - Oracle Shield / Barrera de Hada – 
Escudo Oráculo]. Así que a menos que fuera algo realmente increíble, la 
armadura se convertiría en un obstáculo para ella en su lugar. 

 

Por cierto, la esfera de luz que cubría a las hadas en el momento en que conocí 
a Lily era el [Oracle Shield]. 

 

Pero, incluso para un aventurero principiante, la armadura o los armamentos 
protectores eran algo en lo que necesitaban ser particularmente cuidadosos. 

 

Así que busqué un artículo adecuado para Lily. 

 

Y lo que me llamó la atención fue un tejido llamado [Anciente Velvet – 
Terciopelo Antiguo] vendido por cierto comerciante. El tacto y pulimento, 
ambos eran espléndidos y encima de eso, estaba infundido con una fuerte magia 
defensiva también. Era realmente un objeto mágico de clase alta. 

 

Hablando de su costo, era mucho más alto que todos mis ahorros que había 
acumulado diligentemente hasta ahora. 

 

Bueno, es obvio que estaba fuera del alcance de un aventurero novato como yo. 

 

Normalmente, esto sería suficiente para hacerme renunciar, pero este 
comerciante tenía ciertas circunstancias. 

 

"¡La preciosa espada transmitida de generación en generación en nuestra familia 
fue robada por un Garuda!" 

 

Eso era. 


66 

 

La solicitud de recuperación se presentó en el gremio, pero nadie parecía 
aceptarla. Incluso los contratistas privados, no irían frente a un monstruo que 
había sido clasificado en el rango 4. 

 

Quería recuperarla lo más rápido posible, pero no había nada que pudiera 
hacer. 

 

Aunque me sentía mal por el desgraciado comerciante, esta era una 
oportunidad para mí. Si pudiera completar la solicitud, podría recibir el 
[Anciente Velvet] de clase alta como recompensa. 

 

Como resultado, acepté la solicitud con la condición de que no habría pago 
anticipado ni pago de pérdidas, y la recompensa se daría sólo cuando se 
complete la solicitud. 

 

Aunque en realidad él no creía en un aventurero de rango 1 como yo, pero 
desde su punto de vista tenía cero desventajas, ya que no había avance ni 
necesidad de cubrir pérdidas. Así que tampoco tenía ninguna razón para 
negarse. 

 

Así, tomé mi primera solicitud privada no afiliada con el gremio. 

 

"De todos modos, con esto, la solicitud está completa." 

 

Bueno, fuimos atacados en el camino por monstruos, pero gracias a que Lily 
encontró la espada rápidamente, pudimos terminar la misión sin tener que 
enfrentarnos al Garuda. 

 

Hasta ahora, con la excepción de Sariel, el oponente más fuerte que había 
enfrentado durante los experimentos fue un ‘Firedrake – Salamander’. 

 

(NT: Un Firedrake es un reptil con aliento de fuego de la mitología alemana. 
Igualmente la Salamandra es un reptil de fuego) 

 

Quedé con todo mi cuerpo quemado, al igual que el brazo izquierdo y el 
estómago fueron arrancados y comidos, pero yo fui, de alguna manera, capaz 
de derrotarlo al final. Era un monstruo de rango 4 también. 

 

En comparación con entonces, mi control sobre la magia negra ha mejorado 
mucho, y ahora también tengo un buen equipo, así que si me enfrentara ahora 
con él, aunque podría tener lesiones graves, debería ser capaz de derrotarlo sin 
morir. 


67 

 

Por lo tanto, un Garuda del mismo rango 4, incluso si terminara peleando con 
él, incluso en el peor de los casos yo debería ser capaz de derrotarlo confiando 
en el apoyo de Lily. 

 

Pero eso es sólo algo que podría llegar a pasar. Puesto que la petición no me 
obliga a matar al Garuda, voy a evitar la confrontación sin importa qué. 

 

Por encima de todo, no quiero que Lily se lastime. 

 

"Ahora bien, antes de que el amo de este lugar vuelva..." 

 

Deberíamos regresar. En el momento en que estaba a punto de decir eso, un 
estridente grito resonó. 

 

Fuera de la cueva, en el cielo extendiéndose más allá, apareció un pequeño 
punto negro. 

 

Mientras ese punto negro se acercaba, se convirtió claramente en la silueta de 
un pájaro. Todo el cuerpo era negro, con plumas ornamentales pegadas en la 
cabeza y la cola, tenía una figura que recordaba a un águila. 

 

Pero, era demasiado grande para un águila normal. 

 

"Oh, mierda…" 

 

Por supuesto, esa sombra gigante era el monstruoso pájaro Garuda. 

 

Y este era el nido del Garuda. Incluso tenía huevos más grandes que Lily aquí. 

 

Desde el punto de vista del Garuda, éramos nada más que ladrones de huevos. 

 

"¡¡¡KYOEEEEE!!!" 

 

Liberando una terrible ira, el Garuda se acercó a nosotros a gran velocidad. 

 

¡Mierda! Pensé que lo terminaríamos sin ningún problema. 

 

"¡Corre!" 

 

"¡Unn!" 

 


68 

Tiré la espada dentro del [Shadow Space]; Al menos no la perderé ni la dejaré 
caer ahora. 

 

Antes de que el Garuda pudiera llegar, agarré a Lily y me tiré directamente al 
aire desde la cueva. 

 

"¡Estoy contando contigo, Lily!" 

 

Entrelace las manos con Lily, y me lancé al aire. 

 

"¡¡Eeeeei!!" 

 

Lily soltó su lindo grito habitual y al mismo tiempo mi cuerpo parecía estar 
flotando un poco. 

 

“¡Nn ~~!” 

 

Las brillantes alas de Lily se extendieron aún más de lo habitual. 

 

Ella es capaz de volar incluso mientras me sostenía. Las alas de Lily no son sólo 
para mostrar después de todo. Pude experimentar un vuelo como este por lo 
menos una vez. 

 

Pero, Lily, que no era una hada completa, no tenía la capacidad para volar todo 
el día, ni puede volar a altas velocidades. 

 

“¡Lily, aguanta un poco más!” 

 

"¡Unn!" 

 

Era una habilidad de vuelo incompleta, pero Lily persistentemente siguió 
volando mientras me sostenía. 

 

No, en vez de volar, debería llamarse caer suavemente, pero aun así podía 
entender sus valientes esfuerzos. 

 

El exuberante y verde bosque de abajo se acercaba poco a poco. 

 

La cueva donde estaba el nido del Garuda estaba ya muy por encima de 
nosotros, ya que habíamos caído bastante distancia. 

 

A esta altura, debería estar bien, probablemente... 

 


69 

"Gracias Lily, ahora está bien." 

 

“Kurono...” 

 

Solté las manos de Lily y empecé a caer libremente. 

 

Lily miró mi caída con un rostro preocupado, pero en su lugar, yo estaba 
preocupado por ella. 

 

En el peor de los casos, incluso si ambos brazos se rompieran por la caída, con 
este cuerpo, se arreglarán de alguna manera. 

 

"Pero, tal vez fue un poco demasiado alto..." 

 

En medio de los pocos segundos que duro la caída, sentí un poco de pesar, y me 
estrellé contra los árboles verdes. 

 

"Ouch---" 

 

Mientras rompía ramas una tras otra, caí hacia el suelo. 

 

Pensé que la caída se pararía un poco por los árboles, pero ¿hay algún efecto? 

 

En cuestión de segundos, muchos pensamientos inútiles pasaron por mi cabeza, 
y finalmente me estrellé contra el suelo. 

 

"¡¡Guh!!" 

 

De alguna manera arreglé mi postura y aterricé con mis pies. El impacto 
recorrió mi cuerpo hasta mi cabeza. 

 

"Ma, lo logre de alguna manera..." 

 

Sim embargo, mis pies se hundieron en el suelo un poco. Pero eso fue todo. No 
sentía ninguna anormalidad en mis pies. Una vez más agradecí a mi cuerpo 
robusto y me acosté en el suelo 

 

“Kurono ~” 

 

Desde los cielos un ángel, no, la voz de Lily vino a mí. 

 

Con sus alas brillantes, saltó sobre mi pecho. 

 


70 

"¿Estás bien?" 

 

“Estoy bien. No hay problema. ¿El Garuda nos persigue?” 

 

“No, no nos persigue". 

 

Gracias a Dios. Como no pusimos las manos en los huevos, pensé que no nos 
perseguiría si huíamos rápidamente. Como era de esperar, nos dejó ir. 

 

"Muy bien, ya que la solicitud ha sido completada, volvamos rápidamente." 

 

"¡Sí!" 

 

Mientras sostenía a Lily en mis brazos, rápidamente me levanté y dejé el pie de 
la Cordillera Gallahad. 

 

El cielo retumbaba con el grito del Garuda, un aullido de un hombre lobo se oía 
a lo lejos, y tal vez un Dortoth estaba volviendo a estallar en alguna parte, ya 
que el suelo estaba temblando un poco. 

 

Habiéndome acostumbrado a tal ambiente, el quinto mes pasó rápidamente 
cuando me instalé en mi vida como aventurero. Comenzó el sexto mes y llegó el 
verano. 

 

Hoy era el cuarto día del mes de Nuevo Sol (Shinyou), exactamente dos meses 
después de haber conocido a Lily. 




Capítulo 047 Inicio del Verano 

 

En la región oriental del Continente Pandora, incluyendo el Pueblo Irz, se 
celebraba un festival conocido como el ‘Festival de Natsugoshi’ el 30 del mes 
del Nuevo Sol (Shinyou). 

 

(NT: No entendía la traducción del nombre por parte del traductor jap-ing, así 
que me fui directamente al japonés con traductores y pude sacar algo coherente 
‘Mantenimiento Durante el Verano’) 

 

La palabra ‘Natsugoshi’ puede parecer una palabra desconocida, pero cada 
japonés debería haber oído hablar de ‘Fin del año / Víspera de Año Nuevo’. 

 

‘Fin de año’ es un tiempo para hacer grandes limpiezas, destinadas a lavar las 
impurezas y dar la bienvenida al Año Nuevo. 

 

Este 'Natsugoshi' también era similar a eso. En el mismo sentido, los aldeanos 
comienzan a hacer grandes limpiezas y luego le dan la bienvenida al verano. 

 

Originalmente, estaba destinado a mantener las condiciones de higiene y el 
entorno, haciendo importantes limpiezas durante el comienzo del verano y 
finales de año. 

 

Aunque las medicinas y los productos farmacéuticos también se han 
desarrollado en este mundo junto con la magia curativa y de restauración, 
todavía no están en el mismo nivel que el Japón moderno en términos de 
instalaciones médicas. Por lo tanto, era extremadamente necesario mejorar las 
condiciones de higiene a través de eventos y también prevenir cualquier brote 
de enfermedades o epidemias. 

 

Aunque poseía un objetivo tan importante y serio, al final, un festival era un 
festival. Si era este mundo o mi mundo original, era normal que la gente se 
emocionara durante los festivales. 

 

Terminando la limpieza para el día 30, ese día se celebra un festival por todo el 
esfuerzo de los aldeanos. 

 

Esto fue lo que escuché de Nyarko dentro del lobby del gremio mientras comía 
mi almuerzo. 

 

"¡No puedo quedarme en silencio si hablamos de festivales!" (Kurono) 

 


72 

"También los he disfrutado cada año." (Nyarko) 

 

¡Mi primer festival en este mundo! Estoy emocionado por supuesto, pero 
parece que Nyarko está emocionada también. 

 

En este mundo diferente donde hay pocas fuentes de diversión y placer, un 
festival sería sin duda un evento importante y grande. 

 

“Lily-san también viene cada año. Ella trata a las personas que se lesionan”. 

 

"¿Es así? Eso es inesperadamente maduro de ella..." 

 

Al igual que su edad, ¡espera!, al igual que su apariencia exterior sugiere, pensé 
que iba a ir alrededor retozando de buen humor, pero pensar que sería parte 
del personal de gestión. 

 

Esa madura Lily estaba actualmente en un rincón del vestíbulo jugando con un 
gordo gato. 

 

Si juegas demasiado, entonces tu valioso vestido de una pieza de [Anciente 
Velvet] se cubrirá de pelos ¿sabes? 

 

"Este año Kurono-san también estará allí, así que este año Lily-san también 
puede estar despreocupada y pasear disfrutando de los puestos". 

 

"Sí, los dos podemos - oh, ¿estás diciendo que habrá puestos también?" 

 

“¿Qué estás diciendo Kurono-san? Si hablas de un festival, entonces lo primero 
que piensas son los numerosos puestos de comida, ¿no? ¿Podría ser que no 
fuera así en la ciudad natal de Kurono-san?” 

 

"No, los teníamos en mi ciudad natal también. Supongo que estarán vendiendo 
comestibles que se pueden consumir fácilmente mientras caminas ¿verdad?" 

 

“Sí, hay una gran cantidad de tiendas de venta de carne a la parrilla en 
brocheta, y sake ~. Durante los festivales, la gente afloja sus carteras al parecer, 
así que es más fácil hacer dinero. Incluso sabiendo eso, todavía acaban 
comprando un montón de cosas a la final ~ sobre todo en esa misteriosa lotería 
hecha cerca de la tienda de artículos”. 

 

"Ah, el viejo Kische parece que hará muchas cosas..." 

 


73 

“Sin embargo, lo que realmente es divertido, es caminar por los diferentes 
puestos, incluso si los pies se inflaman ~. ¡Este año eliminare mi prohibición de 
alto al gasto!" 

 

"Realmente era divertido comprar todo lo que podía con la pequeña cantidad 
de dinero que me daban cuando era niño..." 

 

Bueno, en mi mundo original, todavía seguía siendo oficialmente un menor. 

 

Yo iba al club de literatura, y tampoco tuve un trabajo a tiempo parcial. Pero 
pensar que mi primer trabajo sería como aventurero en un mundo diferente, en 
realidad, nadie puede decir lo que la vida tiene reservado para ti. 

 

“Cuando era una niña soñaba con apoderarme de todos los tipos de dulces que 
vendían en los puestos de venta, pero este año me aseguraré de volver realidad 
ese sueño ~ fufu ~.” (Nyarko) 

 

"Puede que no te sientas tan increíble cuando realmente lo hagas ¿sabes?" 
(Kurono) 

 

“Oh, vamos ~ No diga cosas tan realistas ahora ~” 

 

Hoy también, seguí charlando ociosamente con Nyarko. Esto probablemente 
continuará hasta que venga Pine-san, supongo. 

 

Aunque Nyarko no se detiene, pase lo que pase, pero supongo que también soy 
igual ya que tampoco la detengo. Tal vez lo que Nino dijo acerca de mi 
interferencia en su trabajo podría ser verdad. 

 

"Pero aun así, ¿no parece que el verano ya haya comenzado antes del festival? 
Se ha vuelto mucho más caluroso en los últimos días." (Kurono) 

 

Probablemente, el Pueblo Irz está en una latitud más baja que Japón. Puedo 
suponer que los días serán muy calurosos durante mucho tiempo. 

 

¿Estaré bien usando mi favorito [Demon’s Embrace – Abrazo del Demonio] 
bajo este abrasador sol? 

 

(NT: Se refiere a su ropa) 

 

"Sí, eso es así... hace que quieras beber algo frío, ¿cierto?" (Nyarko) 

 

En este mundo gobernado por la magia, el hielo no es algo de alto precio. 


74 

 

Incluso un mago de rango 1 puede crear mucho hielo. Si usara el [Ice Armour 
Shiel – Escudo Acorazado de Hielo] de Aten, ¿qué cantidad de hielo raspado 
podría hacerse de eso? 

 

(NT: Creo que la habilidad la traduje de forma diferente antes .-. No sé cómo 
lo llamaran en su país, aquí es simplemente ‘raspado’) 

 

"Sí, realmente quiero comer hielo raspado, también helado -" (kurono) 

 

Mientras recordaba acerca estos cautivadores postres de hielo... 

 

"¿Qué es hielo raspado o helado?" (Nyarko) 

 

"Eh, ¿no lo sabes?" 

 

“Nunca lo oí. ¿Es un alimento de la ciudad natal de Kurono-san?” 

 

El Pueblo Irz tenía todo tipo de comestibles excepto comida chatarra, así que 
pensé que habrían de tener helado. Pero, por lo que veo, en este mundo, o al 
menos cerca de este pueblo, el helado no ha sido creado todavía. 

 

"Sí, es un elemento básico para comer durante los veranos. Pero, bueno, si no 
tienen helado, ¡entonces no hay otra opción que hacer un poco!" (Kurono) 

 

"Ooh, ¿¡un plato local de la ciudad natal de Kurono-san!? ¡Eso debe ser 
emocionante!" 

 

Bueno, me pregunto si está bien llamar al hielo raspado o al helado un plato 
local.... 

 

"Está bien, mañana también parece que va a estar caluroso, así que no voy a 
tomar ninguna misión hoy y tratare de hacer algunos." 




Capítulo 048 Helado de Paleta 

 

Yo, que estaba pensando en hacer helados, en particular helados de paleta, 
empecé a recolectar materiales. 

 

"Bienvenido, ¿finalmente te has quedado sin pociones Kurono?" 

 

"Lamentablemente sólo he usado una hasta ahora." 

 

He venido con el proveedor de los aventureros, la Tienda de Artículos del 
Pueblo Irz. 

 

Ahora que me he convertido en un cliente regular aquí, no hablamos entre 
nosotros usando honoríficos. 

 

“Estoy buscando palos de madera”. 

 

Lo que estoy buscando aquí definitivamente no es la materia prima para el 
helado, sino el palo plano que se convertirá en el mango de los helados de 
paleta. 

 

"Un palo de madera, ¿qué tal esta estaca de madera blanca? Cuando se 
apuñalan en el corazón, la raza de vampiros que se enorgullece de su 
inmortalidad será asesinada con un solo golpe". 

 

"Siento no haber aclarado mi petición, no estoy aquí para comprar un arma 
hoy". 

 

Dejando a un lado la tonta imaginación de un delicioso deleite congelado que 
también se puede utilizar para asesinar a vampiros, explico las circunstancias y 
lo que estoy buscando. 

 

"Bueno, la cosa más adecuada que tengo es pinchos de pollo a la parrilla." [TN: 
yakitori] 

 

“Eso está bien” 

 

Además, compre un envase para actuar como molde para cuando solidifique el 
hielo. Después de la promesa de darle un helado de paleta si resulta bueno, dejé 
la tienda de artículos. 

 


76 

Después de comprar los ingredientes que se convertirán en las materias primas 
para el helado de paleta, dejé el Pueblo Irz y regresé a casa. 

 

Después de regresar a casa empecé a hacer helados de paleta con Lily, o mejor 
dicho, sin Lily, hacer los helados de paleta no sería posible. 

 

"Ahora que hemos llegado a esto, hagamos helados de paletas." 

 

“¿Helados de paleta?” 

 

Lily inclinó su cabeza en confusión, es una reacción normal ya que ella no sabe 
de la existencia del helado. 

 

"Es un postre de mi ciudad natal que es frío, dulce y delicioso... al menos 
cuando se hace con éxito." 

 

No he hecho helados de paleta desde que era un niño. 

Pero esta vez los materiales y los ingredientes que tengo son diferentes que los 
del Japón moderno. Si fallo, en el peor de los casos terminaré con jugo. 

 

Estoy un poco ansioso mientras empiezo a hacerlo, pero no hay mucho trabajo 
que hacer. 

 

Rompo una naranja y las uvas (que son realmente como los de la Tierra a 
diferencia de la manzana falsa) que compré para extraer el jugo. A cada uno le 
agrego azúcar y agua para hacer una solución sin diluir (se puede decir casi 
que es jugo). 

 

(NT: Sin duda no está mal traducido del inglés, pero ¿’sin diluir’? le estas 
echando agua, así que lo está diluyendo) 

 

Tengo suerte de que la azúcar blanca está circulando en este otro mundo. 
Mirando desde la historia, la fabricación de dulces comenzó cuando la era 
moderna empezó, después de todos los dulces son artículos de lujo. 

 

Sin embargo, aquí las especias y la sal también están disponibles, por lo que 
conseguir azúcar era relativamente fácil. Parece que no habrá problemas en 
hacer otros dulces también. 

 

En cualquier caso, vertí las soluciones sin diluir en los moldes de metal y 
agregue los palitos de pincho para dejar que se enfríe. 

 

En cuanto a la tarea más importante, se lo pedí a Lily. 


77 

 

"Ok Lily, por favor, congela esto con un poco de magia de hielo." 

 

"¡Sí!" 

 

Sin saber cómo ayudaría, Lily utilizó su magia congelante. 

 

Para estas cosas, mi magia negra es totalmente inútil. 

 

Mi magia de color negro consiste en la materialización de sustancias, agregar 
encantamientos, y hacer espacios dimensionales por ahora. No puedo usar los 
elementos mágicos de colores comunes como Hielo o Fuego, o mejor dicho, no 
hay magia de color dentro de mi cuerpo, así que es imposible para mí 
aprenderlo. 

 

Por lo tanto, se lo pedí a Lily ya que puede usar la magia de colores en cierta 
medida aunque no sea su magia inherente extra. 

 

Semejante a cuando Lily hierve el té, un aliento frío brotó de la misma manera 
que ella suelta el fuego. 

 

"¡Fuuu! ¡Fuuu!" 

 

El efecto de la magia es poderoso, en un instante la solución de jugo se congeló 
sólidamente por el trabajo duro de Lily. 

 

Para congelar los dulces de hielo hasta el núcleo, sólo congelar lentamente no 
funcionará. El ingrediente de congelación (una proporción de tres a una en 
peso de hielo a sal) se utiliza para congelar en pocos minutos. 

 

(NT: A veces da un poco de dolor de cabeza esto... ‘ingrediente de congelación’, 
ni idea de cómo traducir eso, ni siquiera sé si ese es un término real, la 
‘gradiente de congelación’ es una relación entre altura y temperatura, ahí está 
hablando de la velocidad de congelación la cual es distinta para cada sustancia, 
o quizás se está refiriendo a algún tipo de aglutinante que se usa en la industria 
para congelar más rápido, interprétenlo como quieran.) 

 

Pero puedo congelar instantáneamente cosas si uso magia. 

 

Ya es suficiente Lily. 

 

"¿Hmm?" 

 


78 

Detengo la magia de hielo de Lily y extiendo una mano a uno de los 
contenedores. 

 

Ya que tenía en cuenta que si tiro de él con fuerza arrancaría el pincho, formé 
una lámina fina cerca de los lados del envase usando magia negra. 

 

Frente de la lámina que sobresalía de los bordes de roca del contenedor, la 
dureza del helado de paleta es igual que inexistente. Abrí lentamente la tapa del 
recipiente. 

 

Y entonces, suavemente saqué el helado de paleta. 

 

"¿Cómo está?" 

 

Al recibir la mirada curiosa de Lily, miré el helado de paleta con una seriedad 
que nunca había mostrado. 

 

Como era de esperar, no hay saborizantes o agentes colorantes en él como los 
productos en el mercado, no hay mucho color en el helado de paleta y, por 
supuesto, no hay olor. 

 

Pero el sabor no debe ser malo, mientras pensaba en eso puse el helado dentro 
de mi boca. 

 

El sabor acido de la naranja y la dulzura del azúcar se extendió dentro de mi 
boca junto con la sensación de cubitos de hielo crujiendo. 

 

¡Sí, esto es sin duda una paleta con sabor a naranja! 

 

“¡Yay, lo hice muy bien! Aquí tienes Lily, come también”. 

 

Saqué el helado de paleta usando el mismo truco que antes, y se lo entregué a 
Lily. 

 

Ella tomó el helado mientras estaba llena de anticipación, y sin dudarlo lo 
mordió. 

 

"¡Chomp Chomp--!" 

 

"¿Qué tal, es sabroso?" 

 

"¿¡Sabroso!?" 

 


79 

Al ver a Lily comiéndolo como loca, puedo tener una idea de lo sabroso que es. 

 

Incluso en otro mundo, a los niños les encantan los helados, como era de 
esperar. 

 

“Bueno, ¿también comerás el de sabor a uva?” 

 

"¡Sí!" 

 

De esta manera, tuve nostálgicos recuerdo de Japón, Lily también comió el 
postre congelado mientras estaba feliz, y así terminé la fabricación de paletas 
de helado. 

 

Al día siguiente, llegué al gremio para una comida de mediodía como ayer. 

 

"Oh, Nyarko-san, hice el helado que mencioné ayer, ¿lo probaras?" 

 

Le entregué el helado de paleta mejor hecho a Nyarko, que vino hasta mí como 
siempre. 

 

Junto a mí está Lily que se ha convertido en una esclava de los helados de 
paleta y se está comiendo uno sabor a uva con gusto. 

 

“¡Realmente lo hiciste! ¿Es lo que está comiendo Lily-san?” 

 

Al ver a Lily quien la come con deleite, los ojos de Nyarko brillaron con 
anticipación. 

 

“Sí, es un helado de paleta hecho congelando jugo de fruta - pasemos por alto 
las conversaciones tediosas, trata de comer. Ah, naranja o uva, ¿cuál quieres?” 

 

Luego de que Nyarko respondió con “Naranja” saqué el contenedor 
almacenado dentro del [Shadow Space] y le entregué el helado. 

 

Con los mismos movimientos que Lily de ayer, Nyarko mordió el helado de 
paleta. 

 

"¡Chomp! ¡Chomp!" 

 

"¿Cómo está?" 

 

"Esto, esto es..." 

 


80 

Los ojos de Nyarko se abrieron de par en par, parece que un efecto de 
iluminación podría aparecer detrás de ella. 

 

“¿Qué es esto? .! *Lamida*” 

 

Nyarko lo lamía con todas sus fuerzas, como si lamiera una crema suave, y se 
acabó muy rápido delante de mis ojos. 

 

Ahora que lo pienso, la lengua de los gatos es áspera, ya que está hecha para 
arrancar la carne que se pega a los huesos y Nyarko que es un Beastman gato, 
también podría tener la lengua así, pero aun así, ¿el helado de paleta fue 
raspado sólo por lamerlo? 

 

Mientras tenía estos pensamientos triviales, el helado de paleta desapareció. 

 

"¿Así que fue bueno?" 

 

"¿Puedo pedir el sabor a uva también?" 

 

Entregue el helado de paleta con sabor a uva sin decir una palabra a Nyarko 
que tenía los ojos de un depredador mirando a su presa. 

 

"Muchas gracias - *lamiendo*" 

 

Pero bueno, por la apariencia que tiene, ni siquiera tengo que preguntar acerca 
de su sabor. 

 

"¡Esta cosa ‘helado de paleta’ es realmente genial! ¡Es mi primera vez 
comiendo algo tan sabroso!" 

 

"Así es, sabe incluso mejor cuando se come en días calurosos". 

 

"¡Eso es correcto! ¡Esta es una gran invención Kurono-san!" 

 

"Aunque no fui yo quien lo creó." 

 

"No, no. Este es un elemento que puede traer una revolución en la industria 
alimentaria del Pueblo Irz. ¡Si se pone a la venta, esto será muy popular, no 
tendrá objeciones!" 

 

"Oh, ¿es así?, será un verano caluroso después de todo-" 

 


81 

De alguna manera, se siente como que fuera a ser más pacífico si vendiera 
paletas con Lilly, en lugar de hacer peligrosos trabajos aventurero. 

 

No, debo encontrar a todo costo un dispositivo, un altar o un círculo mágico 
dentro de una mazmorra para volver a mi propio mundo. 

 

No es el momento de pensar en vender helado todo el tiempo. 

 

"Es fácil hacerlo, si le dijera a alguien, podría empezar a venderlo". 

 

Naturalmente, no soy una persona tan buena como para decirlo de forma 
gratuita. A pesar de que no es una franquicia, pero vamos a tratar de 
vendérselo a los comerciantes del gremio a un precio equivalente a una 
franquicia. 

 

"Ah, Kurono-san tienes una cara malvada ahora mismo." 

 

"Hahahahaha, si hago una buena ganancia, te dejaré comer tantos helados 
como desees." 

 

“¡De Verdad! ¡Es una promesa entonces!” 

 

“Sí, pero si comes demasiado, arruinarás tu estómago, así que mantenlo bajo 
control”. 

 

Para probar que el helado de paleta es un dulce innovador, pensé en dejar a 
otras personas probarlo como muestras. 

 

Justo en ese momento los miembros de Irz Blader entraron en el gremio. En 
primer lugar, vamos a hacer que ustedes sean esclavos de las paletas. 

 

“¡Oi Kurono! Le distes algo Nyarko ahora mismo, ¿verdad? Intentando 
ganarla con regalos, ¿eh, bastardo?” 

 

Antes de que yo pudiera llamarlos, como de costumbre, el caballero personal de 
Nyarko, Nino vino corriendo. 

 

"Tranquilízate, yo también te daré". 

 

“¡Ese no es el problema aquí! En primer lugar, después de todo estás comiendo 
las comidas del mediodía aquí con Nyarko todos los días, ¿qué quieres?” 

 

(NT: No entiendo por qué simplemente no les llaman almuerzos) 


82 

 

"Incluso si me preguntas que quiero... De todos modos, ¿qué te parece si la 
invitas a comer y cenar?" 

 

"Du, du, idiota, no puedo hacer algo tan..." 

 

No entiendo si Nino es puro o simplemente incompetente. Si te gusta tanto ella 
sigue atacando / acercándote a ella. 

 

Bueno, no puedo decir algo tan grandioso, ya que no tengo experiencia en 
acercarme a ninguna chica que me guste. 

 

"Un, si soy rechazado... yo podría nunca ser capaz de lidiar con ello..." 

 

Este tipo está perdido, ¡Alerta de Incompetente! 

 

“¿Qué es lo que nos darás Kurono?” 

 

Ignorando al líder ya muerto, Aten avanzó hacia mí. 

 

"Aa, hice un dulce de mi ciudad natal llamado helado de paleta, así que pensé 
en dejar que todos lo comieran." 

 

“¿Helado de paleta? Nunca he oído hablar de eso, pero haciendo dulces, 
Kurono sorprendentemente tiene un hobby femenino”. 

 

"Cuando hace calor todo el mundo lo anhela, así lo entenderás una vez que lo 
comas". 

 

"Ho, estás bastante seguro, ¿no?" 

 

"Lily, la Jefa del Pueblo y Nyarko, las tres lo elogiaron diciendo que es 
sabroso." 

 

Le di a la Jefa del Pueblo antes de venir al gremio, cuando fui a mi rutina 
diaria de leer allí. 

 

"Por el momento, pruébalo, los sabores son..." 

 

Distribuí las paletas del sabor que los chicos querían. 

 

Todos lo comieron juntos, las impresiones son, las mismas que hasta ahora... 

 


83 

""¡¡Sabroso!!"" 

 

Y luego, Aten también pidió el helado de paleta del otro sabor como Nyarko. 

 

Incluso en el mundo real, es este momento del día en el que uno anhela comer 
un helado. 



Capítulo 049 La Bruja Hambrienta 

 

Ese día, después de distribuir helados de paletas a muchos aldeanos, volví a 
casa. Por supuesto, no tomé ninguna misión al igual que ayer. 

 

Bueno, no es como que tengo que hacer misiones todos los días para mi 
sustento, de una manera u otra estaré bien. 

 

Me puse a Lily en los hombros. Mientras pienso en cómo vender la receta de los 
helados de paleta al gremio mercantil, y avancé por la carretera. 

 

También me he familiarizado más con esta carretera que tiene un fondo oscuro 
durante el tiempo que el sol se pone. 

 

Normalmente, los vendedores pasan por esta carretera a veces, pero hoy he 
descubierto a una persona que nunca he visto. 

 

Esa persona estaba tumbada sobre su espalda sin hacer ningún movimiento... 
Era una bruja. 

 

"No importa cómo la mire... ella es una bruja ¿verdad?" 

 

Ella tiene un sombrero de tres esquinas que cubre su cara, los cuales sólo he 
visto en libros ilustrados. 

 

Ella está usando un traje negro similar al mío, pero cerca de su cuello está 
decorado con plumas. Puedo decir que es un elemento de calidad de clase 
superior. 

 

Su arma, el bastón largo, está apoyado en ella. 

 

Cuanto más la miro, me da más vibra de que es una perfecta bruja. Se siente 
como si me hubiera metido en un mundo de cuentos de hadas. 

 

Bueno, este es un mundo diferente, por lo que podría no ser una cosa peculiar 
aquí, pero lo más importante, 

 

"... ¿Qué debo hacer en esta situación?" 

 

"?" 

 

No sé cómo lidiar con una situación tan delicada, Lily también parece perpleja. 


85 

 

Parece que ella está dormida, pero este no es el lugar para tomar la siesta de la 
tarde (¡ya es de noche además!). 

 

Sin embargo, si es una enfermedad repentina lo único que puedo hacer es 
salvarla ahora mismo. Casi nunca hay personas cruzando el puente por la 
noche. 

 

Aun así, ella no se ve como una persona enferma. 

 

Vamos a evaluar la situación, tal vez una bruja durmiendo en la noche en la 
carretera podría ser natural en este otro mundo, ¿verdad? Es sólo que no sabía 
acerca de eso, ¿verdad? 

 

No importa cuánto rebane mi cerebro, no puedo pensar en una sola razón por 
la que esta bruja esté durmiendo en la carretera. 

 

¿Debería despertarla? ¿O la ignoro? 

 

Después de varios hámagos, en el momento en que pensé en despertar a la 
bruja... 

 

“Esa persona de allá, llevas algo sabroso, ¿verdad?” 

 

La bruja de repente habló, y lo que es más, dijo palabras muy groseras para 
alguien con el que se encuentra por primera vez. 

 

“Entonces, ¿estás despierta después de todo?” 

 

Por la abrupta declaración de la Bruja, eso me golpeo reflexivamente y 
olvidando las normas de cortesía habló en tono normal. 

 

(NT: At the Witch’s abrupt statement, the beaten down me reflexively forget 
my polite speech and speak in the normal tone. Ni idea de cómo traducir 
correctamente eso, cada vez da más dolor de cabeza traducir Kuro...) 

 

"Ahora mismo tengo mucha hambre, quiero comer algo sabroso." 

 

La bruja se quitó el sombrero de tres puntas que estaba colocado encima de su 
rostro y lentamente se lo puso en la cabeza. 

 

Y su rostro el cual estaba oculto se reveló. 

 


86 

Su expresión era terriblemente somnolienta con los ojos entreabiertos, pero aun 
así es tan linda que uno podría tomarla por una persona noble sólo juzgándola 
por su rostro. 

 

Su piel es blanca, tiene el pelo corto azulado y ojos dorados, aunque el patrón 
de color es diferente, ella es definitivamente humana. 

 

El poder mágico a veces afecta la apariencia del usuario. Los colores que son 
imposibles de encontrar en mi mundo anterior no son particularmente 
inusuales en este mundo. 

 

Ahora que lo pienso, me dijo "Quiero comer algo sabroso" en un tono claro, así 
que no tiene sueño, contradictorio con su apariencia. 

 

"Ah, quiero comer cosas deliciosas. Ah, quiero comer ~" 

 

"Lo tengo, te daré algo de comer, así que presta atención". 

 

"¿De Verdad? Gracias." 

 

No hay mucho cambio en su expresión. Pero noté una ligera expresión de 
felicidad que crecía en ella. 

 

Mi hermana era una persona completamente inexpresiva. Así que he 
desarrollado una habilidad para leer a través de una persona inexpresiva y 
estoy bastante seguro de ello. 

 

Existen ese tipo de personas sin expresión que tienen una gran cantidad de 
sentimientos ocultos y existen aquellos como mi hermana que es del tipo cuyos 
sentimientos son todos neutrales. 

 

Parece que ella es el tipo anterior, pensé instintivamente. 

 

"Ah, cosas dulces, si es posible, por favor." 

 

"… Lo tengo." 

 

Además, parece que ella es una persona que va a su propio ritmo. 

 

Quedé atrapado con un tipo de persona que es completamente molesta, mientras 
pensaba eso, saqué un helado de paleta de mi sombra. 

 

"¡Helado de paleta!" (Lily) 


87 

 

“Ya has comido tres, ahora espera hasta mañana”. 

 

No es bueno mimar a Lily demasiado, así que forjé mi corazón en piedra y 
decidí darle sólo tres paletas al día como máximo. 

 

Es por eso que no le daré aunque haga una cara como si se estuviera muriendo 
por una paleta. 

 

"¿Qué es esto?" 

 

"Se llama helado de paleta, está hecha de zumo de fruta congelada". 

 

"Es la primera vez que lo veo, gracias por lo inusual." 

 

La vista de la bruja ya está clavada en el helado de paleta, aunque su cara era 
inexpresiva, sus ojos son como los de un depredador mirando a su presa. 

 

Sacudí mi mano de derecha a izquierda, y la cara de la bruja la persiguió 
mientras balancea su cabeza. 

 

"... ¿Razón?" 

 

“Lo siento, fue involuntariamente”. 

 

Ella estaba viendo el helado de paleta tan seriamente que involuntariamente 
jugué con ella. 

 

Mientras realmente intento no reír, le entregué el helado de paleta a la bruja. 

 

"Chomp Chomp-- !?" 

 

"¿Está sabroso?" 

 

“... Está ridículamente sabroso”. 

 

El helado de paleta se desvaneció casi instantáneamente en su boca. Incluso 
entre los aldeanos que lo comieron hoy ella es la más rápida de todos. 

 

“Después de todo, tenías una cosa dulce y deliciosa, como yo pensaba”. 

 

“¿Qué es eso, intuición de bruja?” 

 


88 

Ya que el contenedor de paletas se encuentra dentro del [Shadow Space], no 
debe salir ningún olor, y por supuesto nadie debería poder verlo. 

 

"De alguna manera puedo saber que estás ocultando algo sabroso, incluso si 
está en el [Shadow Space]." 

 

"… ¿De Verdad?" 

 

“Sólo lo sé, pero es sólo eso”. 

 

¿Las brujas saben de alguna manera ese tipo de cosas? Siempre pensé que la 
naturaleza oculta de la sombra era perfecta, o hay una habilidad presente en 
este mundo para ver a través de tales cosas. 

 

Por casualidad, ¿es una gran bruja? ¿O ella es simplemente una glotona en la 
carretera con un tremendo talento? 

 

Tengo muchas cosas que preguntar, pero en primer lugar... 

 

“¿Por qué estabas durmiendo en este lugar?” 

 

A menos que lo pregunte, la charla no irá a ninguna parte. 

 

“Porque tenía hambre”. 

 

“¿Te has colapsado?” 

 

"Algo parecido." 

 

A pesar de la situación en la que su vida está ligeramente en peligro, ella seguía 
respondiendo despreocupadamente. 

 

“Entonces deberías comer algo que te llene el estómago, no sólo un helado”. 

 

“No me gusta nada más que cosas dulces”. 

 

“Este no es el momento de ser exigente, camina un poco y compra algo en el 
Pueblo Irz que está adelante. ¿Tienes dinero?” 

 

“Tengo oro... mira aquí”. 

 

Diciendo eso, ella puso su mano dentro del sombrero y sacó una moneda de oro 
de gran tamaño. 


89 

 

En un lado tenía el retrato de una mujer y en el otro lado un círculo mágico que 
nunca antes había visto hasta el borde de la moneda. 

 

Puede que haya sido utilizada durante mucho tiempo como moneda de pago. 
Los lados estaban un poco desgastados. 

 

Pero incluso aquellos lugares que estaban desconchados mostraban el brillo del 
oro, parece que no está chapado con oro, sino más bien hecho de oro puro. 

 

No puedo decir cuál es el valor exacto, pero supera fácilmente el valor de una 
moneda de oro normal. 

 

Ah espera, ya es sorprendente el hecho de una moneda de oro tan grande, pero 
ella la sacó de su sombrero, lo más probable es que esté usando una magia 
similar a la magia de mi sombra. 

 

Si ella lo aprendió a través de la manera correcta a diferencia de mí, entonces 
entre los aventureros su rango, en el peor de los casos, sería 3. 

 

Ella no se ve como la persona que parece ser. 

 

"Si tienes una buena moneda de oro, puedes comprar cualquier cosa." 

 

“¿Es así? Con esta moneda de oro, déjame comprar esos helados ahora 
mismo”. 

 

“Lástima, el anterior fue el último. ¡Y hey! ¿No he dicho que vayas a comprar 
algo que te llene el estómago?” 

 

“Sólo me gustan las cosas dulces”. 

 

¡Lo escuché antes! 

 

Oye, ¿esta chica es normalmente tan desmotivada? 

 

“¿Puedes caminar hasta el Pueblo Irz? Tardarás una hora como máximo en 
llegar allí desde aquí”. 

 

"Si es solo eso, entonces está bien." 

 

"Ya veo, bueno, parece que eres una bruja viajera también." 

 


90 

Hay muchos viajeros en este mundo como aventureros, mercaderes y 
trovadores. 

 

“Estoy bien ahora que me has dado algo delicioso. ¿Eres también un viajero?” 

 

"No, yo soy... ah, todavía no te he dicho mi nombre, soy Kurono, y esta es..." 

 

“Soy Lily”. 

 

“¿Son ambos aventureros?” 

 

Con el fin de explicarle fácilmente, le mostré mi tarjeta del gremio. 

 

"¿Qué es esto?" 

 

"Es una tarjeta del gremio, ¿no lo sabes?" 

 

“Es las primera vez que veo la tarjeta del gremio de aquí” 

 

‘De aquí’ dijo, ¿será de un país diferente? 

 

No, espera, si recuerdo bien esta tarjeta del gremio es común en todo el 
Continente Pandora. 

 

En ese caso, podría haber venido del gran desierto occidental o tal vez de una 
región muy remota. 

 

“¿No es mejor registrarse como un aventurero si tienes confianza en tu magia? 
Cuando tus fondos de viaje se agoten, puedes ganar dinero muy fácilmente”. 

 

Sin embargo, si tiene muchas de esas grandes monedas de oro es una historia de 
años para que se agoten. 

 

“También estoy pensando en convertirme en un aventurero pronto. Pienso 
registrarme cuando llegue a la ciudad de Spada”. 

 

Spada, de lo que yo sé, es la ciudad estado en el medio del continente, adyacente 
al territorio de Daidalos. 

 

Nunca he estado allí, pero es bastante famosa incluso entre las numerosas 
ciudades-estado en el Continente Pandora. Incluso un aventurero del campo 
como yo lo sabe después de todo. 

 


91 

"Es por eso que no tengo esa tarjeta de gremio, así que déjame mostrarte la 
mía..." 

 

Diciendo eso, ella volvió a hurgar en su sombrero y sacó la tarjeta. 

 

Era completamente diferente de mi tarjeta de gremio que era una placa de 
metal que parecía una [DogTag], era una tarjeta real que parecía una tarjeta 
coleccionable de cartón. 

 

Los caracteres escritos en él son del alfabeto peculiar de este mundo. 

 

.Fiona Soleil. 

 

Parece que ese es su nombre. 

 

El hecho de que tenga un apellido significa que es un noble la cual tiene 
circunstancias especiales para haber venido aquí. 

 

Bueno, es la cortesía de un aventurero no curiosear en esas cosas, debo 
ignorarlo. 

 

Su clase también es mago, el rango también está escrito, pero es diferente del 
método de división de este gremio, así que no conozco su rango exactamente. 

 

"Si eres un aventurero puedes vivir en cualquier lugar, pero trata de evitar 
tirarte en la calle a dormir". 

 

"Sí, también pienso que si tengo el estómago lleno, siempre seré feliz". 

 

No, ese no es el maldito problema aquí... bien, lo que sea. 

 

“Bueno, entonces vamos a irnos de aquí, Fiona-san, deberías ir a la aldea antes 
de que oscurezca”. 

 

“Sí, volvamos a encontrarnos”. 

 

“Sí, si se presenta una oportunidad”. 

 

Y luego, me despedí de Fiona-san y una vez más comencé mi camino de 
regreso. 

 

Pero ¿por qué los aldeanos y Fiona-san pronuncian ‘helado de paleta’ como 
‘escáner de ojo de’? 


92 

 

 (NT: Los helados de paleta son llamados ‘caramelo de hielo’ en japonés, lo cual 
es ‘candy ice’ y los pronuncian mal y dicen algo parecido a ‘scan eye de’, debe 
ser algo como ‘escandi aisude’ o algo así, por eso la duda de Kurono) 

 

 

PD del Traductor: No tienen ni idea de cuantas cosas tengo que agregar a una 
frase para poder darle sentido y la cantidad de errores gramaticales que hay, sé 
que hay que ser agradecido por las traducciones que hacen los fans, pero no se 
pasen de verga... Y el hecho de que siempre cambian el tiempo verbal y la 
forma de narración de primera a tercera persona tampoco ayuda, aunque esto 
último, según los traductores jap-ing, es algo que hace el propio autor y que 
también les da dolor de cabeza a ellos. Intentare usar siempre un tiempo verbal 
en pasado. 



Capítulo 050 Ruinas Media 

 

Actualmente estoy sentado en el lobby del gremio, mirando una cierta petición. 

 

Mientras reflexionaba, una vez más hoy, Lily estaba jugando felizmente con ese 
gato gordo en la esquina de la habitación. 

 

“Pareces estar pensando profundamente Kurono-san”. 

 

Cuando me volví para mirar hacia atrás, el cerebro de Irz Blader, Harry, 
estaba allí. Ya que no tenía su arco con él, probablemente vino para ver 
algunas misiones o para almorzar. 

 

Los otros miembros podrían haber ido a la tienda de artículo o al herrero para 
otros preparativos probablemente. 

 

"Sí, esta misión me llamó la atención, así que estoy pensando si tomarla o no." 
(Kurono) 

 

"--Investigación de la nueva área en las Ruinas Media ¿verdad?" (Harry) 

 

Sentado enfrente de mí, Harry leyó el documento. 

 

"Oí hablar de una nueva área que se había descubierto alrededor del mes 
pasado." (Harry) 

 

Apenas queda nada de las Ruinas Media en la superficie excepto un acantilado, 
pero su verdadero valor se encuentra debajo, en el centro subterráneo. 

 

El centro subterráneo no fue hecho usando una cueva o una cavidad, sino que 
es un geofrente hecho únicamente a través del trabajo de la gente. 

 

(NT: Un Geofrente es un término de ciencia ficción para referirse a una gran 
cavidad subterránea que por lo general está habitada por personas, la palabra 
es ‘geofront’, yo lo traduje como ‘Geofrente’ pero ignoro si tiene otra 
traducción oficial) 

 

En este mundo diferente, una antigua civilización que poseía súper-tecnología 
alguna vez existió. 

 

El actual Continente Pandora no tiene la capacidad de crear un geofrente, pero 
existía en los tiempos antiguos. Por cierto, esta antigua civilización no era una 


94 

muy avanzada en el campo de la ciencia como para hacer coches voladores, etc, 
sino que era avanzada en el campo de la magia. 

 

Y así, sólo en las ruinas de una civilización tan mágicamente avanzada 
encontraré una magia lo suficientemente grande como para devolverme a mi 
casa. 

 

"Ahora que lo pienso, Kurono-san estaba buscando una magia de transferencia 
antigua o de convocación ¿verdad?" (Harry) 

 

"Sí, pensé que tal vez podría encontrar mi objetivo allí." (Kurono) 

 

Tales objetos no han sido descubiertos todavía en las Ruinas Media, pero nadie 
sabe lo que hay en la nueva área inexplorada, por lo que la probabilidad no es 
cero. 

 

“Entonces, ¿no está bien aceptar eso?” (Harry) 

 

“Eso puede ser así, pero el hecho de que incluso los aventureros de rango 1 
estén permitidos, es algo que me está molestando”. (Kurono) 

 

El rango de peligro de las Ruinas Media es de rango 4. La mazmorra más alta a 
la que he ingresado es de rango 4. 

 

Aunque, si estoy junto con Lily, podríamos incluso derrotar a una salamandra, 
así que el nivel de peligro no es realmente un problema, pero... 

 

"Bueno, ciertamente es sospechoso." (Harry) 

 

"¿Cierto?" (Kurono) 

 

Es una mazmorra de rango 4, y un área inexplorada para rematar (aunque, ha 
sido 1 mes desde que fue descubierta, por lo que no voy a ser el primero), por lo 
que el peligro sería aún mayor. Normalmente hablando, incluso un portador de 
equipaje tendría que ser por lo menos de rango 2. Pero en su lugar, 
básicamente dicen que todo el mundo puede hacerlo, por lo que se siente un 
poco antinatural. 

 

"No quiero involucrarme en cosas problemáticas después de todo." (Kurono) 

 

"Ahaha, Kurono-san es inesperadamente una persona cautelosa." (Harry) 

 


95 

“¿Qué quieres decir con ‘inesperadamente’? ¿Me ves realmente como un 
idiota?” 

 

¡Todavía soy un mago ¿sabes?! ¿No deberías darme una imagen naturalmente 
inteligente? 

 

"Por lo menos, no pareces un mago real. Después de todo Kurono-san, tienes 
un cuerpo bastante grande y robusto. Las personas con cuerpo como el tuyo 
normalmente serían un espadachín o un guerrero." (Harry) 

 

Mientras miraba a mí alrededor, veía a muchos guerreros con una buena 
constitución física bebiendo té con otros aventureros de aspecto salvaje. 

 

"Aunque, realmente no estoy entrenando mi cuerpo de alguna forma en 
especial." (Kurono) 

 

De hecho estoy trabajando duro estudiando magia. 

 

"Pero, parece como si realmente lo hiciera, sí." (Kurono) 

 

"No hay necesidad de lamentar tanto sobre eso, hey, por lo menos no se 
burlarán de ti con esa cara agresiva que tienes." (Harry) 

 

“No, hubiera preferido ser delgado como Harry”. 

 

“Soy un harpía, así que este es el cuerpo estándar de mi raza”. 

 

Tal vez porque están hechos para volar, las arpías suelen tener cuerpos 
delgados. 

 

En comparación con los seres humanos, ciertamente tienen menos músculos y 
grasa. Las diferencias en las razas se pueden ver en otras cosas aparte de la 
apariencia externa, así parece. 

 

Por cierto, la especialidad mágica de Harry es la magia de viento. Con la ayuda 
de la magia de viento, el arco de Harry puede disparar rápidamente y 
fortalecer las flechas. 

 

"Volviendo al tema, ¿qué piensas de esta misión?" (Kurono) 

 

"Hm, creo que estaría bien si es Kurono-san. Y si Lily-san también está junto a 
ti, tampoco hay miedo de que sean engañados." (Harry) 

 


96 

Aparentemente las hadas no se asocian con una mala persona. Eso no es sólo 
una leyenda, sino en realidad es algo cierto. Son capaces de leer el corazón y los 
sentimientos de los oponentes y también pueden usar la telepatía, así que 
pueden ver a través de una persona con reunirse sólo una vez. 

 

"Supongo. En el peor de los casos, si el cliente huye, el gremio se ocupará de 
ello, así que recibiré la recompensa al menos". 

 

Incluso si apareciera un monstruo peligroso, podría huir al menos. Aunque, 
estaré indefenso si algo así como un derrumbe ocurre. Pero pensar de más no es 
el rasgo de un aventurero. 

 

Teniendo un poco de esperanza, decidí aceptar la misión. 

 

"Ah, pero Kurono-san, tienes que preocuparte no solo por la búsqueda." 

 

"¿Nn?" 

 

“¿Sabes cuál es la ubicación de las Ruinas Media?” 

 

"Aunque es la primera vez que voy a ir allí, pero..." 

 

Según el mapa, está muy cerca de la capital Daidalos. 

 

“Por lo que parece, ir y venir de Daidalos está siendo restringido ahora”. 

 

"¿Qué quieres decir?" 

 

"No conozco los detalles, pero el ejército humano del Continente Arc está 
peleando con ellos". 

 

“¿Qué? ¿No fueron bloqueados dentro de Virginia?” 

 

"Así era como se supone que estaba siendo, pero me pregunto qué pasó" 

 

“¿Podría ser que la situación haya cambiado?” 

 

"Sí, aparentemente. Las élites del ejército han estado practicando y el Rey 
Dragón está también allí. Para luchar contra un dragón deben haber traído 
algo de la misma fuerza que un dragón." 

 

"Dragón…" 

 


97 

Mi fuerza es un poco mayor que una salamandra de rango 4. Si es un dragón 
que pudo convertirse en un Rey, sería al menos rango 5, el cual también estaría 
entre los más fuertes, incluso en ese rango. 

 

Aunque no sé exactamente qué tan fuerte es, pero tal vez al menos 100 yo 
serían necesarios para hacer frente a algo así. 

 

"Probablemente, que están pasando por algunas negociaciones es el rumor 
general." (Harry) 

 

Las negociaciones pueden hacerse sólo entre los de igual altura. 

 

Si el rumor es correcto, ¿significa eso que el ejército humano posee el mismo 
nivel de fuerza que el ejército de Daidalos? 

 

¿Pusieron la fuerza militar en su propia nación como su menor prioridad? No, 
si ese fuera el caso, entonces habría terminado cuando ellos atacaron hace 
medio año. 

 

Eso significa que, en ese medio año, hubo un cambio en la situación de Virginia 
o de Daidalos. 

 

¿Qué tipo de cambio fue? No voy a ser capaz de entender teniendo en cuenta 
que no ha pasado mucho tiempo desde que yo mismo vine aquí. 

 

"De todos modos, la atmósfera alrededor de Daidalos no es muy buena en este 
momento. Aunque no sé qué es exactamente lo que está sucediendo, pero debes 
ser cauteloso de esto más que de la misión." (Harry) 

 

“Ya veo, gracias por la advertencia. Si averiguo algo en el camino, te lo diré”. 

 

Habiendo decidido aceptar la misión, hice mis preparativos durante el resto del 
día, y salí del Pueblo Irz al día siguiente. 

 

*** 

 

“... Sí, bueno, por favor, trabaja duro Kurono-san”. 

 

Habiendo aceptado la misión oficialmente, Nyarko, que estaba de pie detrás del 
mostrador, aceptó el certificado. 

 

Cuando aceptas una misión de una tierra lejana, tal certificado es emitido. 

 


98 

Algo como esto es una primera vez para mí, pero ya que voy a poner el 
certificado en el [Shadow Space] de todos modos, realmente no importa mucho. 

 

“Pero las Ruinas Media están bastante lejos ~ No regresaras al pueblo durante 
bastante tiempo, ¿verdad?” (Nyarko) 

 

“Sí, si no tengo suerte, no volveré hasta el próximo mes”. (Kurono) 

 

"Eso no es bueno. ¡Por favor, regresa para el festival!" 

 

"Nn, sí, también quiero participar en el festival". 

 

"¡Está bien! ¡Tenemos el objetivo de terminar el menú completo de todos los 
puestos, después de todo!" 

 

“¿Estás tratando de usarme?” 

 

(NT: Kurono usa la expresión ‘sponge me’, sería algo así como que ella lo use 
para pagar todo y así ella no tendrá que gastar su propio dinero, no se me 
ocurrió otra forma para traducirlo, por eso dejo la explicación) 

 

“¡Qué grosero! ¡Soy una mujer que puede pagar totalmente la mitad de la 
factura! Pero si me brindas unas cuantas veces, aumentarás mi impresión 
favorable de ti, no lo olvides”. 

 

¿Qué haré después de aumentar algo así? ¿Seré capaz de jugar a ‘darme la 
pata’? 

 

(NT: Según el traductor jap-ing, se refiere a la típica orden que le das a las 
macotas de ‘dar la pata’) 

 

"Si esta misión va bien, te invitare a beber una vez." (Kurono) 

 

"¡Como se esperaba de Kurono-san! ¡Es una promesa!" 

 

“Sólo si va bien, ¿de acuerdo?” 

 

"¡Está bien! ¡Kurono-san puede hacer misiones de investigación fácilmente!" 

 

“Eso espero. Ahora, me iré ya que Lily también me está esperando”. 

 

“Sí, cuídate, Kurono-san”. 

 


99 

Una vez más con la voz enérgica de Nyarko detrás de mí, dejé el gremio. 

 

Cuando abrí la puerta, los miembros de Irz Blader vinieron hacia mí. 

 

“¿Saliendo para la misión, Kurono?” 

 

“Sí, a las Ruinas Media”. 

 

"Esta vez es en un lugar inusualmente lejano, ¿sucedió algo?" 

 

‘Si es una buena misión, entonces dímelo’ es lo que decía Nino con los ojos. 

 

“Es una misión personal. Además, la misión en sí parece sospechosa. Si no 
tuviera mis propias razones, la habría ignorado”. 

 

“¿Es eso así? Entonces ten cuidado. ¿Podrás volver para el festival?” 

 

“Ese es el plan. Acabé prometiéndole a Nyarko que le brindaría una vez más 
después de todo”. 

 

"Ya veo ----- espera un segundo, ¿¡Eso significa que estarás junto con Nyarko 
durante el festival!?" 

 

"Oh... lo siento." 

 

Me di cuenta ahora. Mierda, es como si le hubiera robado una posible cita a 
Nino y la hubiera invitado. 

 

"¡¡¡Idiota!!!" 

 

Nino, que había empezado a llorar, lanzó su puñetazo de gato así que decidí 
tomar responsabilidad. 

 

"Lo siento, sobre Nyarko, bueno, trata de invitarla por ti mismo con todo lo 
que tienes." (Kurono) 

 

"¡Lo has hecho aún más difícil!" 

 

“Si se niega, entonces te ayudaré ese día de alguna manera”. 

 

"… ¿De Verdad?" 

 

"Déjamelo a mí." 


100 

 

Nos estrechamos la mano. Todavía estoy animándote por tu amor, sabes. 

 

(NT: Aquí dice ‘rooting’, que en slang puede ser ‘animando’, ‘ayudando’ o 
‘teniendo sexo’ jajaja) 

 

"Haah, como de costumbre se vuelve patético cuando se trata de Nyarko. Así 
que dejando a un lado al incompetente, Kurono me invitas a algo también ~ 
“(Aten) 

 

"No me llames incompetente, Aten." (Nino) 

 

“Kurono por favor ~” (Aten) 

 

"¡No me ignores!" (Nino) 

 

Aten empuja a Nino con su bastón y me mira con los ojos hacia arriba. Esos 
ojos parecen serios. 

 

"... sólo una vez, ¿de acuerdo?" 

 

"¡Yay! ¡Es una promesa!" 

 

Ella me dio una amplia sonrisa. Pero no puede engañarme, Aten está 
definitivamente buscando el sake más costoso en el pueblo en su mente ahora 
mismo. 

 

(NT: Nuevamente yo y mis notas, aquí usa la palabra ‘sake’, la cual puede ser 
el licor japonés, o puede estar en inglés y estar pensando en algo costoso, ‘un 
bien’, las dos pueden aplicar) 

 

Tal vez fui imprudente... 

 

"Kurono-san, vas a esa misión, ¿verdad?" (Harry) 

 

"Hmm, sí." 

 

Diferente del líder incompetente y de la mujer con mentalidad de dinero, Harry 
preguntó con una cara seria. 

 

"Las Ruinas Media están llenas de monstruos de alto rango que no se 
encuentran cerca de aquí. Ten cuidado." (Claydor) 

 


101 

Claydor me aconsejó con un rostro serio. 

 

Probablemente debido a que estos dos son de tipo serio, Nino y Aten suelen ser 
como ellos solamente durante las batallas. Tal vez esto también es una especie 
de equilibrio... probablemente. Bien, dejémoslo en eso. 

 

“Bueno, entonces nos vemos”. 

 

“¡Oh, trabaja duro!” 

 

“¡Kurono! ¡No olvides la promesa!” 

 

"Sí, Sí." 

 

Agitando mi mano sin mirar hacia atrás, caminé hacia la puerta del pueblo 
donde Lily me estaba esperando. 

