
Capítulo 000 Prologo 

 

Era una habitación completamente blanca. Las paredes en cada dirección 
estaban pintadas de blanco sin bordes, el altar consagrado en el centro era 
también blanco puro como la nieve endurecida, y la iluminación de la 
habitación era, de nuevo, también blanca. 

 

“Den la ofrenda.” 

 

Una voz resuena en la habitación desde un lugar desconocido. Las puertas 
dobles se abrieron y desde el pasillo oscuro entró una fila de personas. Al igual 
que la habitación blanca, esa gente también estaba vestida completamente de 
blanco. 

 

Todo el cuerpo de ellos estaba cubierto por una túnica blanca impecablemente 
limpia; Una máscara blanca cubría sus rostros, y ni una parte de su piel podía 
verse. 

 

Tenían en sus manos cajas blancas; Un total de seis cajas fueron traídas a la 
habitación. Desconociendo si estas cajas eran la "ofrenda", fijaron las cajas en 
las posiciones prescritas y salieron de la habitación. 

 

Un sonido de bloqueo podía ser oído con el cierre de las puertas dobles que 
resonaban en la vacía habitación blanca. 

 

“Los preparativos están completos.” 

 

El hombre ‘mirando’ esta serie de acontecimientos en una habitación separada 
murmuró en satisfacción. 

 

Él también, al igual que las personas que habían puesto las cajas, llevaba una 
bata blanca, pero su rostro no estaba cubierto con una máscara y mostraba una 
cara arrugada dando una idea de su edad. 

 

"Empiecen." 

 

Con la declaración del anciano, el hombre que esperaba en el fondo de la 
habitación transmitió los pensamientos de reconocimiento. 

 

“. .. .. . . .. .. ... . .. . . .. .. ... . . ..... . ... . ... ... .. . . .. .- Terminado el 
canto, abriendo la puerta---“ 

 


7 

(NT: Oración en árabe ‘Convocar al dragón negro que abrirá la puerta que 
conecta mundos’) 

 

Con la voz de la persona en la espalda, el anciano cerró los ojos y escuchó 
atentamente. 

 

Sabiendo que, mirar directamente la habitación con el altar blanco mientras 
producía la luz, corría el peligro de tener una pérdida permanente de la vista, 
lo único reflejado en su visión era la oscuridad, es decir, la parte posterior de 
sus propios párpados. 

 

Pronto la ruidosa sala también se quedó en silencio. 

 

“Fue un éxito.” 

 

Cuando el anciano murmuró eso, voces de alegría y alivio se escucharon por 
todas partes. 

 

“Comiencen con el reconocimiento.” 

 

Una vez más, la gente de blanco comenzó a moverse en fila en el pasillo 
conectado con el altar blanco. 

 

De la nada, la voz del viejo resonó directamente en sus oídos con información 
que ponía en su mente sin perder una sola palabra. 

 

"Hombre, 17 años, estudiante---" 

 

Los datos personales de la persona misteriosa vinieron del anciano. Pero, si 
entendían el significado o no, no había ninguna señal de desconcierto en ellos. 

 

"El nombre es-fu, ku, hahaha..." 

 

En el momento en que estaba a punto de decir el nombre de la persona cuya 
información se estaba dando, de repente la risa resonó en su lugar. 

 

"¡Fuhahahaha!" 

 

El anciano se reía, esta era una situación inesperada, los hombres de blanco no 
dejaban de moverse, pero ciertamente había un leve malestar en ellos. Sin 
embargo, los hombres finalmente llegaron a la habitación del altar blanco y de 
manera acostumbrada comenzaron a abrir la puerta. 

 

"Discúlpenme señores, pero era simplemente demasiado absurdo el nombre, 
como podrán ver." 

 

Cuando el anciano dijo esto, el interior de la habitación apareció a la vista. 
Similar a como era anteriormente, una habitación impecablemente blanca. 
Pero las cajas que habían llevado habían desaparecido, y como si a cambio de 
ello, un solo hombre yacía desnudo sobre el altar blanco. 

 

Un hombre de cabello negro, su apariencia coincidía con la información dada 
por el anciano. Y entonces, el anciano dijo una vez más el nombre del hombre. 

 

“Su nombre es Kurono Maou.” 

 

(NT: Para el que no entendió la risa del viejo, esto tiene que ver directamente 
con el título de la novela, un Maou es básicamente un Rey Demonio o Señor 
Demonio, y Kuro es Negro) 

 

*** 

 

Cuando una suave luz cayó sobre mis párpados, una débil conciencia volvió 
dentro de mi cabeza. 

 

Recordando que estuve en un sueño profundo, me di cuenta de que estaba 
envuelto en un futón caliente. Mientras pensaba en levantarme, el calor 
endemoniado de la cama hizo que mi determinación para salir de ella vacilara. 

 

“U-Un poco más de tiempo... 5 minutos más...” 

 

"¡Levántate!" 

 

Con una voz enojada, mi cuerpo fue despiadadamente expuesto a la cruel 
frialdad. Debido al estímulo demasiado abrupto, me puse de pie. 

 

“¡Uooo! ¿Es un ataque enemigo?” 

 

“¿Por qué diablos estás peleando?” 

 

Con una voz fría, lo que entró en mi visión fue la cara a la que estoy más 
acostumbrado a ver. Tan pronto como la reconocí, la somnolencia dentro de mi 
cabeza desapareció instantáneamente. 

 

Adiós mundo de los sueños, buenos días realidad. 

 


9 

En una habitación ligeramente desordenada, arrebatándome el futón lejos de 
mí estaba una sola mujer. 

 

El largo cabello negro brillante, la piel blanca sin manchas, un contorno bien 
presentado y una nariz alta, los labios vibrantes y rectos y las cejas rígidas y 
anguladas emitían una sensación de ira. 

 

Que esta expresión aguda y severa se sintiera aterradora o hermosa dependería 
de la elección personal, pero decir de que se trataba de una mirada más bien 
ordenada sin duda sería afirmado. Además de la buena apariencia, su altura 
era también casi 180 cm. 

 

Piernas largas y esbeltas y una cintura estrecha, en la parte delantera usaba un 
delantal y esto aumentaba aún más su pecho dando una abrumadora presencia. 
Este nivel de estilo que supera el de las Modelos o Ídols, a menos que seas un 
severo lolicon, homo, o incompetente, era definitivamente llamativo. Pero no 
importaba lo guapa que estuviera, nunca podría tocar el corazón de mi 
verdadero eros, porque... 

 

"Buenos días mamá." 

 

Ella era mi verdadera madre, relacionada por sangre. 

 

"Buenos días, date prisa y levántate, todos ya están en la mesa." 

 

Diciendo eso, mamá dejó la habitación, dejando la puerta entreabierta. 

 

"Por lo menos cierra la puerta... hace frío." 

 

Mirando el reloj en la mesa, eran las 6:50. Como un estudiante de secundaria 
que no tenía prácticas en la mañana, se podría decir que esto era todavía 
temprano para levantarse de la cama. 

 

De todos modos, no puedo ir a dormir de nuevo ahora que estoy levantado. 

 

"¿Crees que debería alistarme entonces?" 

 

Y así, hoy de nuevo, la vida pacífica, inmutable, de Kurono Maou comenzó. 

 

Cambiando al Gakuran (uniforme) que es la prueba de que soy estudiante de 
secundaria, salí de mi habitación situada en el segundo piso. 

 


10 

Cuando terminé de lavarme el rostro, cepillarme los dientes y acomodar mi 
apariencia en el baño del primer piso, fui a desayunar a la sala. 

 

Justo como mamá dijo, dos pequeñas figuras se podían ver en la mesa. 

 

"Buenos días." 

 

Cuando lo dije, los dos se dieron la vuelta después de darse cuenta de mi 
presencia. 

 

Uno es mi padre. Incluso ahora conservaba la apariencia juvenil de un 
treintañero, superaba a mamá y podría ser clasificado como hermoso lo cual 
sorprendía a mis amigos y conocidos. 

 

Con una juventud que incluso podría llamarse como la de un joven de 20 años 
de edad, junto con su corta altura de 160 cm, lo hacía ver más como un 
adolecente en lugar de un hombre de mediana edad. 

 

¿Qué sucede con el cuerpo de este Padre? Te hace pensar si su cuerpo no 
conoce el envejecimiento o tal vez que su tiempo se ha detenido. 

 

Probablemente en el momento en que me gradúe de la escuela secundaria 
pareceré más viejo en comparación con él. 

 

Por cierto, en lugar de parecerme a este andrógino y pequeño padre, soy más 
parecido a mi madre. Heredando su altura y sus afilados ojos, con 183cm y una 
apariencia de villano, tengo una constitución de demonio. 

 

Es bueno que yo sea alto, pero el hecho de que no tenga un rostro parecido a un 
bishounen como mi padre es un poco lamentable. 

 

(NT: Bishounen en japonés vendría siendo un hombre al cual se le pude 
considerar como ‘hermoso’ incluso hasta afeminado o andrógino) 

 

Gracias a este rostro de villano, mi entorno me tiene miedo aunque no haya 
hecho nada. 

 

“Buenos días, Maou.” 

 

La otra persona sentada en la mesa es mi hermana mayor, Mana. 

 

Completamente opuesta a mí, mi hermana se asemeja a mi padre, es decir 
linda, pequeña, dulce, efímera, dando una sensación de querer protegerla, una 


11 

tipo Bishoujo. Aunque ella ya está en la universidad, ella tiene un peinado de 
dos coletas negras. 

 

(NT: Bishoujo, chica hermosa, pero más al estilo delicada) 

 

“¿Has vuelto a hacer un Bento hoy?” 

 

"m...mmm..." 

 

Esa apariencia al responder con mejillas ligeramente ruborizadas 
definitivamente vale la pena ver, incluso si ella es tu hermana. Pero quien es el 
receptor de esta buena voluntad escondido en su pequeño cofre no soy yo, sino 
su reciente novio. 

 

La única cosa capaz de traer una cara fácil de entender en mi hermana la cual 
es normalmente indiferente y tiene cara de póquer es algo relacionado con su 
novio. Bueno, eso es por lo feliz que debe estar. Pero entonces cualquier cosa 
relacionada con amor no tiene relación conmigo. De acuerdo, un día incluso 
voy a tener una novia, probablemente, lo más probable, creo... Va a ser bueno 
si puedo. Un toque de ansiedad cruza mi corazón mientras termino el arroz y la 
sopa de miso y me levanto de mi asiento. 

 

“¿Te iras ya?” 

 

Al ser preguntado por mi hermana, le respondí mientras me ponía mi abrigo. 

 

"Está lloviendo, así que tomaré el autobús hoy." 

 

"Oh, la parada de autobús está lejos, después de todo." 

 

Yendo a la misma escuela hasta el año pasado, mi hermana también sabía que 
tomaba algún tiempo para llegar a la parada de autobús desde casa. Si se va en 
bicicleta, estaría bien aunque me fuera un poco tarde, pero no tengo más 
remedio que renunciar cuando está lloviendo tan vigorosamente. 

 

“Aquí está tu Bento, no lo olvides.” 

 

"Nn, gracias". 

 

Tomando el Bento de mamá, lo puse en la bolsa de una manera para que no se 
derrumbara y me dirigí hacia la entrada. 

 

"Me voy." 


12 

 

Después de ser despedido por las 3 personas de mi familia, salí fuera con un 
clima todavía frío. 

 

Voy a bajar en la parada de autobús en frente de la escuela, pero primero tengo 
que cruzar un semáforo para llegar al edificio de la escuela. Mientras grandes 
gotas de lluvia caían sobre el paraguas, esperé a que la señal se volviera verde 
con los muchos otros estudiantes similares a mí que viajaban diario a la escuela 
por autobús. 

 

Muchos otros que llegaron a pie también se detuvieron en la luz roja, y se puso 
más y más lleno. En esa multitud, me di cuenta de una sola colegiala. Tal vez 
debido a su figura pequeña y delicada, su paraguas azul oscuro parecía 
anormalmente grande en sus manos. 

 

Aunque la muchedumbre era lo suficientemente grande como para ahogar a la 
pequeña, su característico cabello largo y liso se destacaba visiblemente, 
dándole una presencia definida. 

 

A su lado probablemente estaba su compañera de clase. Mientras, me 
inquietaba si estaría bien interrumpir su feliz conversación sólo para saludarla. 

 

“Ah” 

 

"Nn" 

 

Nuestros ojos se encontraron inesperadamente. 

 

Sus pestañas largas y sus encantadores ojos redondos eran lo suficientemente 
diabólicos como para despertar intencionalmente el deseo de proteger que 
dormía en el interior de los hombres. 

 

Contorno afilado y piel blanca y pura, nariz recta y labios pequeños pero 
jugosos; Era imposible encontrar algún defecto en la belleza de su rostro. El 
sedoso cabello largo de lino, la estrecha silueta femenina vestida con uniforme 
de marinero daba una sensación limpia y ordenada. 

 

La bishoujo ideal que todo el mundo imagina, era sin duda una personificación 
perfecta de la misma. 

 

Ahora que nuestros ojos se encontraron no podía fingir ignorancia, no porque 
ella era una belleza perfecta, sino porque ella era simplemente un conocido. 

 


13 

"Buenos días, Shirasaki-san." 

 

Endureciendo mi resolución, decidí saludar, Shirasaki Yuriko, mi compañera 
en el mismo club de Literatura. 

 

"Ah, oh, Buenos días Kurono-kun...". 

 

El club de literatura tenía pocos miembros, así que obviamente yo la conocía y 
también había hablado con ella varias veces, pero en términos de relación ella 
era menos que una amiga y más como un conocido. 

 

Así que no tenía nada más de que hablar con ella en este lugar, he mostrado 
mucha formalidad, así que ahora puedes volver a hablar con tus amigos que me 
miran con una mirada extraña, pero... 

 

"..." 

 

¿Pasa algo? Shirasaki-san está de pie delante de mí sin moverse. Pero sin decir 
nada, un aire silencioso de tensión fluye entre nosotros. Como resultado, con 
una diferencia de altura de más de 30 cm, naturalmente me sentía como si 
estuviera mirando hacia abajo (en un sentido dominador) a Shirasaki-san. Tal 
vez para otros podría parecer como si estuviera intimidando a Shirasaki-san. 

 

"E.. esto, Hoy-" 

 

“¡Vamos, Yuriko!” 

 

Shirasaki-san parecía estar tratando de decir algo, pero su amiga le tomó la 
mano y cruzó la señal, que se había vuelto verde en algún momento, y 
desapareció entre la multitud de estudiantes que pasaban. 

 

“... ¿Qué? ¿Hay algo en el club hoy?” 

 

Shirasaki-san no me hablaba por algo privado, así que debe ser algo 
relacionado con el club. ¿Tal vez el club estará cerrado hoy o algo así? 

 

“Bueno, lo sabré cuando vaya.” 

 

Pero su amiga me miraba con una mirada llena de animosidad; Creo que mi 
corazón de cristal se agrietó un poco. Bueno, antes de eso, Shirasaki-san en sí 
misma no podía cruzar miradas conmigo, yo ya había sospechado cuando me 
fije que todo lo que podía hacer era dar saludos torpes, pero... 

 


14 

"En serio, tal vez realmente soy odiado..." 

 

Las clases eran aburridas, pero pienso que no son completamente aburridas. 
Puedo mantenerme al día con lo que se enseña, y no es como si nada estuviera 
entrando en mi cabeza, tal vez podría encontrar algún tipo de alegría en el 
aprendizaje. Pero cuando estás cansado, la voz del profesor automáticamente 
se convierte en ondas de sonido que hipnotizan. 

 

“Ey Kurono, préstame tus notas.” 

 

Pero, esta vez no fui yo, sino mi amigo el encargado de cabecear. 

 

"Claro, pero dormir durante cuatro períodos consecutivos también es 
problemático". 

 

Con un tono asombrado entregué el cuaderno que contenía el kanji escrito en el 
tablero, copiado precisa y exactamente. 

 

"¡Gracias! Pero ayer terminé despierto la noche entera, por lo que era difícil no 
dormirse o más bien fue inevitable". 

 

Riendo sin vergüenza, este chico es uno de mis muy pocos amigos, Saika Yota. 
Con el final del cuarto período era hora del almuerzo así que uní mi escritorio 
con el de Saika. 

 

"Entonces, ¿lo terminaste anoche?" 

 

"No, hay una ruta particular que es bastante difícil. Pensé que estaría bien 
siempre y cuando yo aumentara puntos de afecto con ella, pero parece que 
también tengo que levantar algunos puntos de afecto con otra heroína y hacer 
que este celosa---" 

 

Escuchando una parte de la conversación de Saika, lo que está diciendo sólo 
puede ser entendido por aquellos que saben de lo que está hablando. 
Básicamente, una guía de terminación de un juego de simulación de romance 
18+. 

 

"- un, bien esto y aquello tomó mi tiempo, luego de tomar un descanso vi el 
anime que pasan por la noche en tiempo real utilizando así otra hora". 

 

Saika tiene una constitución mediana y ni siquiera usa gafas, así que no se ve 
como un otaku de ninguna manera, pero sus entrañas son como se pueden ver. 

 


15 

Otaku a un nivel que no se puede decir que sea grave, pero definitivamente no 
se puede llamar un nivel bajo tampoco. Del mismo modo, aunque no de nivel 
Saika, yo también caería en la categoría otaku. El género que escribo 
activamente en el club de literatura tampoco es ni literatura pura ni misterio 
sino que es llamada novela ligera. 

 

"¿No podrías solo grabar el anime nocturno?" 

 

"¡No, no es bueno a menos que lo veas en tiempo real! ¡Es más emocionante!" 

 

¿Es así? Le respondí vagamente mientras sacaba mi Bento. 

 

“Oh, por cierto, olvidé preguntarte por la mañana, pero has venido a la escuela 
hoy con Shirasaki-san, ¿verdad?” 

 

“No, no fue algo así...” 

 

"Está bien Kurono, realmente no tienes que jugar a un carácter denso aquí." 

 

¿Qué quieres decir con jugar? ¡No soy un chico de mente pequeña que trabaja 
duro para mantener algún tipo de carácter todos los días! 

 

"Vi la escena de ustedes dos mirándose a los ojos frente a la señal de tránsito. 
¡Hombre, estoy celoso! Si se tratara de un eroge eso estaba en un nivel en el que 
obtendrías un ¡evento CG! ¡Quiero experimentar escenas de eventos en la vida 
real también!" 

 

(NT: Un evento CG según investigue, se trata del momento en el que se 
desbloquean nuevas imágenes o cinemáticas por quedar en una situación en 
especial, en este caso, el momento en el que se miraron a los ojos) 

 

"Cálmate, vamos al mismo club y ya está. No es una relación donde un 
escenario de eroge puede convertirse en realidad". 

 

"¿Es así?" 

 

¿Qué clase de mirada dudosa al fondo de mi corazón es esa que me estás 
dando? 

 

"¡Todos los protagonistas son así! ‘Soy un estudiante normal, no soy popular, 
no tengo ninguna relación con esa chica’. No importa cómo lo mires, los puntos 
de afecto de la heroína están a 100%, maldita sea" 

 


16 

"Como dije, ¡cálmate! No mezcles la realidad con la fantasía. Voy a decir esto 
por si acaso, pero, algo así como que yo era amigo de la infancia de Shirasaki-
san o hicimos una promesa importante o no estamos saliendo todavía ella solo 
viene a despertarme a casa todos los días o que almorzamos juntos en la azotea 
aunque estamos en clases diferentes, tales eventos absolutamente no existen". 

 

"¡Silencio! ¡Obtener una escena de miradas mientras vas a la escuela con un 
bishoujo del nivel de Shirasaki-san es más que una espléndida situación ya! 
¿Incluso entonces piensas que no es nada? ¿Eres realmente un hombre? ¡Un 
tipo normal ni siquiera tiene un solo contacto con cualquier chica!" 

 

"Es... Eso...." 

 

Ahora que lo pienso, puede que tenga razón. Incluso nervioso u odiado, sólo 
ser capaz de saludar a una unánimemente aceptada bishoujo en la mañana 
podría ser una bendición ya. Si no me hubiera unido al club de literatura, la 
cantidad de contacto con mujeres que tendría también sería cero. Apenas 
puedo recordar los nombres de las chicas de mi clase, y no recuerdo haberlas 
saludado adecuadamente ni una sola vez. 

 

"Espera un segundo, no es como si no tuvieras ningún contacto con chicas. 
Estás en el club de fútbol, después de todo, ¿no hablas con esa linda manager? 

 

"¡Idiota! ¡Ella ya está en una relación con el capitán! ¡Y este es su tercer novio 
después de entrar en la escuela secundaria! Nooo... ¡No quiero oír los romances 
reales de las chicas!" 

 

"¿Acaso no eres un egoísta? ¿No está bien mientras sea linda?" 

 

"¡Y un carajo! ¡Las mujeres NTR y NTRed no son heroínas en absoluto! ¡Algo 
brutal como eso sólo debería existir en eroges y telenovelas!" 

 

(NT: NTR es un acrónimo japonés de Netorare, utilizado para definir un 
género de Eroge. En resumen, los seres queridos del protagonista principal son 
seducidos o alejados lejos de él y la heroína puede estar de acuerdo o no. Esto es 
para causar una emoción de celos profundos en el lector y el NTRed es 
básicamente la escena que se crea debido a eso) 

 

"Lo entiendo, lo entiendo así que primero cálmate y siéntate, ¿de acuerdo?" 

 

Saika se sentó con una expresión de "no puedo evitarlo". Si seguía calentándose 
así, se habría convertido en el centro de atracción de sus compañeros de clase 
en una mal manera. 


17 

 

"Nn, espera si las chicas con novios son NG entonces Shirasaki-san no es una 
excepción ¿verdad?" 

 

(NT: ‘No Good’ que no son buenas) 

 

"Huh, ¿es así?" 

 

Apoyé mi barbilla en mis manos y miré hacia fuera de la ventana con una 
mirada lejana mientras hablaba con Saika. 

 

"Bueno, Shirasaki-san es el tipo de chica buena que habla con gente como yo 
sin hacer una cara desagradable después de todo." 

 

Bueno, ella no me mira directamente a los ojos, pero eso es mejor a que me 
evite sin rodeos. 

 

"Bueno, tienes una cara de miedo, y eres un gigante al lado de ella." 

 

“Eso es cierto, pero soy un poco sensible al respecto, así que no digas nada 
más.” 

 

"¿OK, entonces?" 

 

"Bueno, no hay manera de que no haya ni un solo chico a su alrededor, 
¿verdad?" 

 

Eso es obvio; Un desarrollo conveniente como de que ella es amable sólo 
conmigo no va a suceder, espera, si ella es realmente una chica completamente 
buena, entonces ella no sería amable sólo a una persona específica de todos 
modos. 

 

"Ciertamente, he visto a muchos chicos guapos hablando con Shirasaki-san." 

 

"Eso es correcto, yo soy sólo alguien que está entre las muchas personas que 
sólo pueden saludarla, y el numero de personas con las que se lleva bien no se 
puede contar con solo dos manos". 

 

"¡Aah, supongo que la realidad es así después de todo! Las bishoujos son 
humanas, después de todo, si hay un buen tipo cerca de ellas, es obvio lo que va 
a pasar". 

 


18 

"Así es como es, si es Shirasaki-san entonces, naturalmente, ella debe tener uno 
o dos chicos---" 

 

"Yo no." 

 

El que me interrumpió no era Saika, cómo debería decirle que si de repente 
empezara a hablar con una voz tan linda como esa no podría seguir siendo 
amigo de él. ¡Esa no es, esta voz, ¿podría ser?! 

 

“No tengo novio.” 

 

"Shi... Shirasaki-san..." 

 

¿Por qué? ¿En qué momento apareciste aquí? ¿Acaso no acabo de decir que no 
estamos en una relación donde almorzamos juntos? Esta es la primera vez que 
ella vino a mi clase específicamente. 

 

Más bien, ¿por qué me siento culpable ahora mismo? Mi corazón late como 
loco, ah, en realidad puedo sentir sudor frío fluyendo en mi cara. 

 

Espera, cálmate, no es como si hubiera dicho algo para insultarla. 

 

“No, bueno... Lo siento, dije algo por mi cuenta.” 

 

Terminé disculpándome. Bueno, hablar de las relaciones de otras personas no 
es exactamente bueno, y el hecho de que fue escuchado por dicha persona, no 
hay nada que se pueda hacer, sino pedir disculpas. 

 

"Ah, no estoy realmente enojada o nada, lo siento." 

 

"Ah, um, ¿es así? Está bien entonces... ". 

 

¡No, no, este ambiente no está bien! Saika ya se ha convertido en una estatua de 
piedra y ha tomado una postura de "no me concierne". 

 

Parece que ella no está realmente enojada, pero puedo sentir que ella no está 
contenta tampoco. Pero como la persona misma lo dijo, sólo puedo dejar el 
tema aquí. 

 

"Umm, bueno, ¿necesitas algo?" 

 

“Sí, eso, lo que falle en decirte por la mañana.” 

 


19 

Por el momento, olvidémonos es esto y concentrémonos en el contenido de esta 
conversación. Así que realmente tenía un mensaje que decirme por la mañana. 

 

"Hoy, hay una reunión importante en el club por lo que debes venir." 

 

"¿Reunión? Conque era eso... Lo tengo, sin dudas iré.” 

 

No oí nada acerca de esto ayer... bueno, debe haber algo urgente teniendo en 
cuenta que ella pasó por todos los problemas para venir hasta aquí. Al final del 
día, no hay ningún cambio en los planes para ir al club. 

 

"Un, bueno entonces... estaré esperando." 

 

"Si gracias." 

 

Después de terminar nuestra charla, Shirasaki-san salió del aula con un ritmo 
rápido. 

 

“Hombre, las bishoujos tienen un impacto inusualmente alto, ¿no?” 

 

Este amigo de corazón frío que estaba petrificado hasta ahora volvió a la vida. 

 

"Saika, ¿no podrías haberme ayudado siguiendo la conversación o algo así?" 

 

“De ninguna manera, ¡imposible! En primer lugar, tampoco soy un conocido de 
ella, pero es bueno que hayas encontrado una solución, ¿no?” 

 

¿Podrías llamar a eso calmante? Sólo vi mis puntos de afecto bajando 
rápidamente. 

 

“Así que parece que Shirasaki-san no tiene novio. ¡Bien por ti Kurono! 
¡Todavía tienes una oportunidad!” 

 

"Ahh, otra vez el mismo tema." 

 

"La vida en la escuela secundaria significa eventos románticos, ¿no?" 

 

"¿No estabas en contra de eso en la vida real?" 

 

“¡Bien! ¡Ahora incluso estoy motivado! ¡Oi Kurono, la próxima vez me 
presentas a Shirasaki-san!” 

 

"¿Quieres alentarme o quieres intentarlo tú mismo?, ¿cuál es?" 


20 

 

Todo lo que puedo decir es que, como un conocido mis habilidades de 
comunicación no son lo suficientemente altas para presentar a un amigo. 
Básicamente, con mi estatus es imposible presentarle a Saika a Shirasaki-san. 

 

"En lugar de eso, comamos." 

 

“Sí, el tiempo almuerzo es demasiado corto, ¿no pueden aumentarlo al menos 
dos horas?” 

 

Deje mi bento de lado durante mi conversación de alta tensión con Shirasaki-
san. Al quitar la tapa, esperando por mí debería estar el especial de mamá, una 
cocina simple sin ningún esfuerzo, pero... 

 

"Qué demonios…." 

 

Un arroz blanco el cual en la parte superior había un gran corazón hecho con 
hojuelas de color rosa entró en mi vista. 

 

"Eh, ¿qué?, Kurono ¿qué es ese bento? ¡Tal bento lleno de amor sólo lo he visto 
en los juegos!" 

 

“Ah, esto es...” 

 

Este bento lleno de amor definitivamente no es algo que mamá habría hecho 
para mí. 

 

"Mamá equivocadamente cambió mi bento..." 

 

Esto es sin duda lo que mi hermana hizo para su novio. Justo ahora el novio de 
mi hermana debe estar comiendo el bento frío de mamá. 

 

"¡Uooh increíble! ¡Es un corazón, ahaha! ¡¡Increíble!!" 

 

Ignoré a mi híper amigo y con sentimientos encontrados decidí comer el bento 
hecho a mano por mi hermana. Pero querida hermana, esto es un poco, ¿no es 
tu amor un poco demasiado pesado? 

 

Sería el final de la escuela después de asistir a dos períodos más. Después de 
completar mi arrollador deber fui directamente al aula del club de literatura. 
Al abrir la puerta entré en el aula familiar. 

 

"¿Huh?" 


21 

 

Inintencionadamente, dejé escapar una voz estúpida porque sólo había una 
persona en todo el aula. Ciertamente el club tiene muy pocos miembros y 
muchos son también miembros fantasmas, pero el hecho de que no había nadie 
más excepto uno a pesar de obtener la información previa, y que yo incluso 
había llegado tarde debido a la tarea de barrer el salón, es un poco extraño. 

 

Me imaginaba que el presidente estaría conversando ociosamente con otros 
mientras esperaba, pero no era así. También estaba el hecho de que el único 
miembro que ya había llegado fuera Shirasaki-san también era inesperado. 

 

"Ah, Kurono-kun". 

 

"Shirasaki-san, ¿estás sola?" 

 

"Nnn, sí..." 

 

Ok conversación terminada. 

 

No tenía otras palabras para hablar con ese lindo e inmutable rostro de ella. 
Preocupado por si debía hablar más o no, tomé asiento al azar. Estaba 
pensando en demasiadas cosas, pero ninguna podía salir de mi boca. 
Similarmente no salió nada de su lado tampoco. 

 

Shirasaki-san sostenía un libro de bolsillo con una cubierta linda, imitándola, 
yo también sacó mi novela ligera auto-escrita de mi bolso para matar el tiempo. 

 

En las hojas de tamaño A4 pegadas estaba el título [La Leyenda del Héroe 
Abel], un título tan directo que ningún RPG jamás lo usaría. Esto era algo que 
escribí por primera vez en la secundaria. El contenido era según el título - el 
héroe Abel va a derrotar al Rey Demonio. Ningún giro u originalidad, y la 
escritura descuidada gritaba que era el trabajo de un aficionado. Aún así era 
algo con una conclusión apropiada, una obra terminada. Tal vez debería volver 
a leerlo, o tal vez escribir una secuela... 

 

Silencio absoluto. Excepto por el sonido de los gritos de los clubes atléticos que 
venían del patio y el sonido de nuestro paso de páginas, la sala del club estaba 
en su mayoría silenciosa. Debido a la atmósfera incómoda, no entró en mi 
mente una sola frase de la novela ligera. ¿Por qué no viene nadie? ¿No se 
suponía que había una reunión? Cualquier persona está bien, pero por favor, 
¡que venga ya! Debido al incidente durante el almuerzo, el ambiente se sentía 
muy incómodo entre los dos estando nosotros solos y no podía mantener esto. 


22 

Ah, en primer lugar nunca he estado solo con Shirasaki-san antes de esto. 
Siempre fue durante una conversación con otra persona que hablaba con ella. 

 

No, pero continuar este silencio es algo doloroso. ¿Aunque fuera un poco 
imprudente tal vez debería tratar de hablar de algo al azar? Eso es correcto, 
somos compañeros y aunque nuestros géneros sean un poco diferentes, debe 
haber algo en común para hablar. 

 

También tarde o temprano el presidente y los otros entrarían ruidosamente al 
club de todos modos, así que mientras yo pudiera hablar en ese poco tiempo 
estaría bien. Bien, voy a hacer esto. 

 

“Un um” 

 

¡Nuestras voces se superpusieron! 

 

"Oh, lo siento" 

 

"nnn...” 

 

Incomodo, aunque ambos estábamos en silencio hasta ahora, pensar que 
hablaríamos al mismo tiempo. 

 

“Puedes hablar primero...” 

 

"Ah, está bien, Kurono-kun puedes hablar primero." 

 

Es lo que dijo, pero no es que tenga algo importante de que hablar. 

 

"No, bueno, yo estaba pensando que todo el mundo está siendo lento". 

 

Un tema increíblemente inofensivo y aburrido, incluso no puedo dejar de 
pensar que soy aburrido. 

 

"Ah, sí, eso es correcto, yo también lo pensé..." 

 

Pero, Shirasaki-san también estaba a punto de decir algo similar, 

 

"... no, eso no es, eso no era". 

 

"¿Huh?" 

 

“En realidad, eso no era lo que quería decir.” 


23 

 

Por alguna razón pude ver algún cambio en ella de su anterior actitud 
tranquila. 

 

¿Hay algo más que ella quiera decirme? 

 

“Bueno, ya ves...” 

 

Como si resolviera algo, Shirasaki-san se levantó vigorosamente. Mientras se 
ponía de pie, la Shirasaki-san que ni siquiera me miraba ahora me miraba 
directamente a los ojos. En aquellos hermosos ojos ahora se veía un color que 
expresaba fuerza. 

 

Este repentino cambio me sorprendió un poco, pero por fuera me mantuve 
calmado. 

 

"Fue, fue una mentira..." 

 

"Huh, ¿qué cosa?" 

 

"Que había una reunión, eso, era una mentira." 

 

Lo que ella estaba diciendo, no podía entenderla ni siquiera un poco. Mi cabeza 
estaba llena de signos de interrogación. 

 

"Ah, ¿es así?" 

 

No es que fuera algo para enfadarse, en primer lugar no tenía ni idea de cuál 
era el motivo, así que no tuve más remedio que continuar la conversación. 

 

"Sí, y eh, ya ves..." 

 

"..." 

 

El silencio continuó más de lo que pensé, la conversación también se detuvo. 
Pero, sentí que en ese momento no debía llamarla y que tenía que esperar en 
silencio por ella. 

 

"Eso, yo, yo..." 

 

Y finalmente ella habló. 

 

"¡¡Kurono-kun, yo -!!" 


24 

 

Sí, Shirasaki-san lo había dicho. 

 

"¿.......?" 

 

Pero, no podía oír, ni la voz de Shirasaki-san ni los sonidos que venían del 
exterior, no podía oír nada. ¿Por qué? ¿Por qué no puedo oír? ¿Se rompió mi 
tímpano de repente o algo así? 

 

"¿¡--- !?" 

 

Un mundo sin sonido, de repente un intenso dolor me atacó la cabeza. 

 

He tenido muchos dolores de cabeza cuando he tenido un resfriado y todo, pero 
nunca tan intenso, no, en primer lugar la naturaleza del dolor de cabeza en sí es 
completamente diferente. Esto, esto no es un dolor de cabeza normal, esto es 
algo más peligroso para la vida, algo letal---- 

 

"¿¡------!?" 

 

Mis ojos se pusieron en blanco; Un dolor escandaloso recorrió mi cuerpo. 

 

Después de unos segundos, me di cuenta de que me había caído de mi silla. En 
lugar de reducirse, el dolor seguía aumentando con cada segundo al mismo 
tiempo que estaba en el suelo incapaz de levantarme. 

 

Lo único que podía hacer era luchar dentro de mi propia mente. 

 

Puede que haya estado gritando con voz dolorosa, pero yo mismo no pude oírla. 

 

"¡----!" 

 

Con lamentables lágrimas en los ojos, una imagen que nunca antes había visto, 
Shirasaki-san frenéticamente tratando de aferrarse a mi cuerpo. 

 

En lugar de pensar en el dolor, o en pedir una ambulancia, el hecho de que yo 
le estaba causando una expresión tan llena de dolor me molestó. 

 

La vista completa de su rostro manchado de lágrimas fue repentinamente 
llenándose de arena negra. 

 

Esto es malo, parece que incluso mi visión se está volviendo extraña. 

 


25 

La cosa negra pronto envolvió mi vista como una tormenta de arena, y su cara 
llorosa desapareció de mi vista. No puedo oír nada. No puedo ver nada. Antes 
de darme cuenta, incluso la sensación de estar tendido en el suelo había 
desaparecido. Ni siquiera podía asegurarme si respiraba o no. Lo único seguro 
es que el dolor me invade la cabeza. 

 

Voy a morir---- 

 

En la oscuridad absoluta donde todos mis 5 sentidos habían sido cerrados, 
pronto perdí mi autoconciencia también. 

 

No quiero morir---- 

 

Ese fue el último pensamiento. 


26 

Capítulo 001 Despertar 

 

De repente, al despertar, el interior de la habitación estaba oscuro. 

 

¿Qué, todavía es de noche afuera? 

 

No es como si tuviera una pesadilla o algo así. Bueno, de todos modos, si 
todavía es de noche, entonces debo regresar a dormir de nuevo, hay escuela 
mañana después de todo. Mientras pensaba eso, sentía una incomodidad en mi 
cuerpo. 

 

De alguna manera, mi cuerpo se sentía terriblemente doloroso. 

 

No, la cama en la que estoy durmiendo es demasiado dura debido a que estoy 
sintiendo dolor en todas partes. 

 

No hay forma de dormir aquí. ¿Qué pasa conmigo? ¿Dormí en una postura 
extraña y me caí de la cama o algo así? Algo así no me ha sucedido desde que 
nací... 

 

De todos modos, cuando pensaba en volver a mi cama, mi cuerpo - no se movió. 

 

Me di cuenta de que estaba tan completamente paralizado que ni siquiera 
podía mover un dedo. ¿Es esta la llamada parálisis del sueño? Esta es mi 
primera experiencia, pero me habría alegrado si esto sucediera mientras 
estaba, por lo menos acostado, en mi cama porque aunque no puedo mover mi 
cuerpo, la sensación del piso duro se transmite perfectamente. Estando perdido 
en cuanto a lo que debo hacer ahora, mis ojos finalmente se ajustaron a la 
oscuridad y el entorno se hizo más claro. 

 

......... ¿Dónde demonios estoy? 

 

Allí, finalmente noté, que no estaba durmiendo en mi habitación. Estando en un 
estado paralizado, mi cuello no se movía, pero mis ojos podían así que examiné 
mi entorno. 

 

Era una habitación completamente vacía. Probablemente estoy en el medio de 
la habitación y aparte de mí, nada existía dentro de esta sala de alrededor de 6 
tatami. 

 


27 

En mi opinión, tampoco existía ni una sola puerta. Un pensamiento temeroso 
voló en mi mente, que tal vez estoy atrapado en una habitación sin una sola 
apertura. 

 

¿Qué es esto? En serio, ¿dónde diablos es esto? ¿Por qué estoy en este tipo de 
situación? 

 

Un mal sueño; Es lo que quería pensar, pero mi conciencia es demasiado clara 
y aunque no puedo moverme, la sensación de mi cuerpo claramente existe. No 
puedo dudar de que esto no fuera real. 

 

Eso, eso es correcto creo que estoy empezando a recordar algunas cosas, no 
estaba durmiendo en mi habitación, estaba en la escuela. Bien, estuve en el club 
después de la escuela. Soy un miembro del club de la literatura que no encaja 
en alguien como yo que tiene un cuerpo grande y ojos afilados. Dentro de la 
sala del club apenas llena estaba emocionada pensando en escribir mi tipo 
favorito de novelas llenas de chuuni. No, eso no es correcto, en ese momento yo 
estaba solo con Shirasaki-san en una atmósfera incómoda. 

 

(NT: Chuuni o Sindrome del octavo grado, búsquenlo e infórmense) 

 

Durante ese momento, de la nada tuve dolor de cabeza... y me desmayé, creo. 

 

De alguna manera, los recuerdos del momento en que tuve el dolor de cabeza y 
caí de mi asiento volvieron a mí. Con una reacción exagerada como esa, causé 
preocupación innecesaria a Shirasaki-san. También, ¿mi familia ha sido 
debidamente informada acerca de esto? 

 

Dejando eso de lado, me desmayé en la sala del club así que ¿esto es un 
hospital? No, un hospital nunca pondría a un paciente en un pedestal tan duro; 
Incluso los hospitales de campaña no te tratan de esta manera. ¿Tal vez 
pensaron que morí y fui enviado a la morgue? Incluso los cadáveres se colocan 
en esteras apropiadas, o mejor dicho, mis pensamientos están saltando 
demasiado lejos. No hay manera de que algo así suceda. 

 

No, pero esa situación "imposible" es exactamente en lo que estoy en este 
momento. ¿Qué clase de historia está detrás de la razón por la que me 
acostaron en tal lugar? ¿Podría ser que fui secuestrado? Obviamente, tengo 
una familia normal que puedes encontrar en cualquier lugar. Mi padre es un 
funcionario y mi madre es ama de casa. Algo como que yo soy el hijo de una 
noble familia rica, o príncipe de algún país o alguna otra circunstancia de 
nacimiento extraordinaria no existe. Lo único extraordinario es probablemente 
la apariencia de mis padres. 


28 

 

Pero, algo así como una confusión ---- mis pensamientos más incoherentes 
fueron interrumpidos repentinamente. 

 

¡¡Uooh, demasiado brillante!! 

 

De repente, la habitación se llenó de luz. 

 

Debido al cambio instantáneo de oscuro a luz, mis ojos temporalmente dejaron 
de funcionar. Pero, después de unos segundos me acostumbré a la luz, pero los 
cambios en la habitación no se limitaron a eso. 

 

Sentí la presencia de otros humanos. 

 

No algo vago, sino sonidos claros de botas retumbando en el suelo duro. El 
hecho de que alguien vino aclaró el hecho de que no estaba encerrado en una 
habitación hermética. Pero ese alivio también desapareció instantáneamente. 

 

La persona que entró en mi punto de vista, su aspecto era demasiado 
extraordinario. 

 

Vestido con algo parecido a un manto blanco y su cabeza también estaba 
cubierta con una capucha. Hubiera estado bien si fuera sólo eso. 

 

Llevaba una máscara blanca. Sólo mirándolo, mi nivel de cautela saltó 
instantáneamente al MAXIMO. No una máscara de gas, sino el tipo usado en 
óperas, simple pero toda la superficie estaba cubierta de diseños anormales. 

 

¿Qué demonios? ¡Estos chicos son definitivamente peligrosos! 

 

La gente, a mi parecer, eran 3. Todos ellos llevaban trajes similares. 

 

¿Están estos chicos ejecutando algún tipo de religión extraña o algo así? Sin 
embargo, todavía estaba paralizado y no pude hacer nada más que mirar a mi 
alrededor sin descanso, incapaz de mover ni siquiera un dedo, e incapaz de 
hacer ni siquiera algunos gemidos. 

 

Podía sentir sudor frío corriendo por mi mejilla. Realmente no entiendo, pero 
definitivamente estoy en una situación muy desesperada ahora mismo. 

 

. . . . . .. .. ,.... . (Ey, despierta) 

 

De repente, uno de los hombres enmascarados dijo algo. 


29 

 

. .. ... ... . .. ... .. . .. .. . ,. . .. .. . (No te preocupes, de todas formas sigan 
trabajando) 

 

A eso respondió otro. 

 

A pesar de que ya estaba desesperado, esto me empujó aún más en la 
desesperación. Eso es porque no entiendo una sola palabra de lo que estos 
hombres enmascarados están hablando. 

 

Por lo menos, no es inglés o chino o cualquier otro idioma extranjero con el que 
podría estar familiarizado. 

 

Aunque, yo, que apenas conseguí calificaciones promedio en inglés podría no 
haber sido capaz de entenderlo. Al menos sé que no es inglés, eso es seguro. 
Ignorando completamente el hecho de que yo estaba totalmente en pánico y 
caos, los hombres enmascarados continuaron su conversación. 

 

Esa conversación de repente se calmó, o eso pensé, cuando uno de los hombres 
enmascarados sacó un anillo blanco. Parecía una lámpara fluorescente en 
forma de anillo, pero no lo era. Pero de nuevo, ese anillo especial sin adornos no 
era algo que yo conociera. Una herramienta que nunca había visto antes. 
Mientras me preguntaba qué harían con él, de repente, de dentro del anillo, 
salieron agujas finas. 

 

Un total de 7 agujas salieron. Con un sonido *kashun* ciertamente las vi salir. 
Pensé que eran bastante interesantes pero al mismo tiempo también tenía una 
mala premonición. 

 

Similar a cómo salieron, se ocultaron en un instante y el anillo volvió a la 
normalidad. Y entonces el hombre enmascarado que sostenía el anillo lo trajo 
hacia mi cabeza. 

 

¡¡¡O, Oi, Oi, espera, espera un segundo, no traigas algo peligroso como eso, esa 
cosa de donde las agujas salen, aléjalo de mi cabeza!!! 

 

Incapaz de mover mi cuerpo, ni producir ninguna voz, aparte del moviendo 
inquieto de mis ojos y el sudar de todo el cuerpo, no pude dar otra reacción. 

 

El hombre enmascarado, sin dudarlo, con manos hábiles, me clavó el anillo en 
la cabeza. 

 

¡Detenlo, en serio detenlo! 


30 

 

Si las agujas salieran ahora, ¿qué le va a pasar a mi cabeza? 

 

¡Con esa longitud, definitivamente llegara a mi cerebro, y hay 7 de ellas! 

 

Moriré, seguro que moriré. 

 

El miedo a la muerte me venció instantáneamente, pero no tuve forma de 
soportar, ninguna resistencia. Incluso llorar y gritar mientras temblaba de una 
manera desagradable no se me permitía. 

 

En apenas unos segundos, el anillo estaba puesto en mi cabeza. 

 

Detente, por favor--- 

 

Incapaz de hablar, sin piedad, de mi cabeza llegó un sonido * kashun *. 

 

Y al final, perdí mi conciencia. 


31 

Capítulo 002 Sumisión 

 

"... Estoy vivo." 

 

Murmuré en mi débil conciencia. Al despertar, estaba todavía acostado en el 
duro suelo. Pronto, mis recuerdos antes de perder la conciencia volvieron a mí. 

 

“Guuu...” 

 

Tengo ganas de vomitar pero de alguna manera resisto. 

 

Con la parálisis ahora sin efecto, fui capaz de hacer gemidos y sonidos como 
éste, y de alguna manera, también era capaz de mover mi cuerpo. 

 

Al poner mi mano en mi cabeza, una sensación dura llegó a mis dedos. Sin 
lugar a dudas, ese malévolo, anillo del que salían agujas está actualmente 
completamente unido a mi cabeza. 

 

"Mierda... esto es lo peor...". 

 

Aunque no era doloroso, recibiendo algo así como un tratamiento de tortura de 
la nada, cualquiera maldeciría una o dos veces. Pero, con esto la libertad de mi 
cuerpo ha vuelto. En primer lugar, debo confirmar la situación en la que estoy. 

 

Actualmente estoy en el mismo tipo de habitación vacía donde me dejaron por 
primera vez. Ya no hay ningún pedestal en el centro. En serio, no es más que 
paredes. Incluso el techo es también blanco. 

 

En el frente, hay una puerta blanca similar, pero, dudo que esté desbloqueada. 
En serio, sin ventanas estoy empezando a sentirme deprimido. ¿Huh? Espera, 
si no hay ventanas, ¿significa que estoy en el sótano? 

 

Bueno, si está destinado a actuar como una cárcel, es un arreglo válido. 

 

Mi vestimenta también se ha vuelto similar al de los hombres enmascarados, es 
decir, ropa blanca. 

 

Aunque no hay un manto o una máscara, es un traje de tela de una pieza 
bastante simple. Por cierto, también estoy usando ropa interior. 

 

¿Es un uniforme de prisión? No, no es seguro que esté en una prisión todavía. 
Pero aun así, no importa cómo lo mire, no creo que esté en Japón. 


32 

 

Esas personas hablaban en una extraña lengua extranjera; Incluso estas ropas 
son extrañas. Hoy en día incluso las personas en los países en desarrollo usan 
ropa de estilo occidental. Estas ropas hechas a mano son definitivamente 
inusuales. 

 

No, espera un segundo, si esos tipos son un credo religioso malévolo y peligroso, 
entonces ese lenguaje misterioso, que podría hacer que incluso un paciente de 
chuunibyou corra, podría ser su idioma original. Estas ropas también pueden 
ser algún tipo de ropa cosplay hecha a mano con un profundo significado 
detrás de él. 

 

Si pienso así, entonces no es necesario que esté en un país lejano. Podría estar 
en algún tipo de instalación religiosa escondida en el interior de las montañas 
de Japón. 

 

Pero, ¿por qué tengo que ser arrastrado a algo así?... 

 

Por el momento, el hecho de estar vivo y de una sola pieza significa que no voy 
a ser asesinado de inmediato. Espera, aunque no muera, ¿voy a ser sometido a 
torturas, como ese anillo, a partir de ahora? Eso sería lo peor. Si va a ser así, 
también podría morder mi lengua y enfrentar una muerte pacífica en su lugar. 
Me niego a morir en una situación donde me maten mientras mendigo por mi 
vida. 

 

De todos modos, ya sea esté un país extranjero o Japón, debo pensar en una 
forma de escapar de este lugar. Lo mejor es alejarse lo más posible de personas 
peligrosas como éstas que pueden tranquilamente poner cosas como esta 
herramienta de tortura en la cabeza de alguien. O eso digo, pero por ahora 
todo lo que puedo hacer es comprobar si la puerta delante de mí está cerrada o 
no. 

 

Cuando me levanté y di un paso hacia la puerta, con un sonido como *gachari*, 
la puerta comenzó a abrirse. 

 

"..." 

 

¿Puerta automática? Eso no es posible. Entonces eso significa que alguien del 
otro lado la ha abierto. 

 

Y el que había abierto la puerta era, como era de esperar, los mismos hombres 
enmascarados. 

 


33 

. . .. ... ... .. . . .. . . .. .. . ... . . .. ,. .. . .. . . . .... . .. ,... . 

(Oh, ya está despierto, como se esperaba del fuerte cuerpo de un dragón negro) 

 

Como de costumbre no puedo entender nada de lo que el hombre enmascarado 
está diciendo en su idioma original. Al oírlo otra vez, da un poco de sensación 
como si fuera ingles pero... No, antes de eso debo prestar atención a sus 
movimientos. 

 

Me puse en guardia, pero el enmascarado parecía preocuparse más por lo que 
estaba detrás de él que por mí. Parece que hay otros hombres enmascarados 
detrás de él también. 2 hombres enmascarados entraron en la habitación y me 
moví hacia la pared tratando de tomar distancia de ellos. 

 

Y entonces entró otro, o eso pensé, pero no pude apartar la mirada de su 
rostro. Eso es porque él no estaba usando una máscara y mostraba su cara 
desnuda. 

 

Me di cuenta de que no era japonés en una sola mirada, era un anciano de piel 
blanca con un rostro finamente cincelado. Su pelo estaba escondido dentro de 
su capucha, pero probablemente era completamente blanco y sus ojos eran 
azules. Su edad era fácilmente por encima de 60. Y también tenía una orgullosa 
barba blanca para rematar. 

 

¿Podría ser que este viejo era el líder de esos hombres enmascarados? Espera, 
no van a empezar a llamarle un Dios viviente o algo así, ¿verdad? 

 

Como yo estaba viéndolo de forma dudosa, el vejestorio (me hizo enfrentar esas 
dificultades, así que lo llamo vejestorio) me miró con ojos suspicaces. 

 

En ese momento, fui atacado por un intenso dolor de cabeza. 

 

"¡¡¡Gyaaaaahhhhh!!!" 

 

Que tu cabeza se rompa se debe sentir como esto, no, realmente pensé que 
podría romperse. 

 

El dolor era lo suficientemente fuerte como para pensar que estabas a punto de 
morir, pero lo que en realidad me estaba dando dolor era la "voluntad" de 
alguien más que seguía resonando dentro de mi cabeza. 

 

Duele - duele --- dolor --- muerte ----- 

 


34 

Dentro de mi cabeza, un pensamiento diferente comenzó a desbocarse por su 
cuenta. 

 

La causa del dolor fue, sin duda, este pensamiento, y entendí intuitivamente 
que la fuente era este vejestorio delante de mí. 

 

Cuando caí en el piso duro miré hacia el vejestorio con ojos llorosos. No con ira, 
sino como mendigando de una manera desagradable. 

 

--- no resistencia ---- sumisión 

 

Antes de desmayarme, el dolor se detuvo, y en ese momento me di cuenta de 
que no podía ir en contra de este vejestorio, no, en contra de todos los hombres 
enmascarados. O más bien me vi obligado a ser así. 

 

--- De pie 

 

El efecto del dolor de cabeza todavía permanecía, no pude ponerme 
inmediatamente de pie cuando el pensamiento vino a mi cabeza. 

 

--- De pie 

 

Una vez más, el dolor de cabeza lentamente comenzó a volver. Me obligué e 
inestablemente me puse de pie. Era un sentimiento peor que el vómito, pero era 
mejor que ser atacado por ese dolor de cabeza de nuevo. 

 

Con un áspero aliento, me puse de pie y me enfrenté al vejestorio. 

 

. ..... . . .. .. . ... . (Resistirse conlleva una penalización) 

 

El vejestorio, similar a los hombres enmascarados, dijo palabras que yo era 
incapaz de entender. 

 

"..." 

 

Me quedé allí sin poder dar ningún tipo de reacción. 

 

El vejestorio podía enviarme pensamientos, pero eran una imagen vaga que no 
podían ser puestas en palabras. 

 

No podía entender el propósito. 

 


35 

Pero igual, no creo que sea capaz de tener una comunicación fluida con ellos, 
incluso si pudiera hablar con ellos. 

 

---Camina 

 

Cuando el pensamiento fue retransmitido, el vejestorio se volvió y comenzó a 
caminar. 

 

Incapaz de resistir, con pasos tambaleantes, todo lo que pude hacer fue seguir 
la espalda en la que estaba pintado el emblema de una cruz. 

 

Al cruzar la puerta, vi el túnel continuando en la oscuridad. Como si 
ominosamente predijera que en comparación con el infierno que se encontraba 
en mi futuro, podría ser mucho mejor simplemente suicidarse en este momento.


36 

Capítulo 003 Infierno 

 

Despertar a las 7 de la mañana, salir de casa a las 8 para la escuela, asistir a las 
clases en serio sin dormir o hablar, ir a la sala del club después de la escuela, y 
luego, a las 7 pm volver a casa y dormir antes de que cambie el día. 

 

Una vida escolar sana y saludable es lo que yo, Kurono Maou, he estado 
teniendo. O mejor dicho, yo había estado teniendo. Un día fui atacado de 
repente por un dolor de cabeza en mi club y me desmayé. Cuando me desperté, 
estaba en una habitación extraña. 

 

Allí, un temible anillo con agujas sobresalientes fue adherido a mi cabeza, y 
desde entonces empecé una vida cotidiana inimaginable en el infierno. 

 

No sé cuánto tiempo ha pasado desde el día en que me desperté en esta 
instalación. Al menos, creo que no ha sido un mes, pero no puedo decir el 
número exacto de días. 

 

Incluso entonces hay algunas cosas que llegué a conocer. En primer lugar, yo, 
con ese vejestorio como jefe, he sido sometido a la experimentación humana por 
este grupo con un símbolo parecido al de la cruz cristiana. 

 

A través del anillo blanco todavía unido a mi cerebro físicamente, mis acciones 
están siendo completamente controladas. Con sólo un mero pensamiento, ese 
vejestorio o los hombres enmascarados pueden darme un dolor bastante fuerte 
como para hacerme desear mi propia muerte. 

 

Además de eso, también pueden paralizar completamente mi cuerpo haciendo 
que no pueda hacer nada. Manipulando externamente mi mente, tienen control 
completo. 

 

Gracias a esto, me han mantenido como un prisionero sin usar nada como 
esposas, ni siquiera una vez. Incluso durante los dolorosos experimentos no hay 
necesidad de sostener mi cuerpo. Después de todo, la resistencia al dolor mismo 
también puede ser controlada por ellos. En cuanto a los experimentos 
realizados en mí, no son algo tan simple como los efectos secundarios de una 
nueva medicina. 

 

Desde la parte superior de la cabeza hasta los pies, mi cuerpo está siendo 
completamente reestructurado por ellos; Algo similar a una organización 
secreta malvada se está haciendo aquí. Y sobre todo, el mayor problema es que 


37 

estos experimentos de reestructuración no se hacen a través de algún tipo de 
gran tecnología sino que se basan en [Magia]. 

 

El primer experimento hecho en mí incluyó el hacer mi cuerpo compatible para 
almacenar la fuerza mágica dentro de mi cuerpo. 

 

¿Sería mejor llamarlo un tirón? No conozco los detalles pero, como resultado, 
ahora dentro de mí definitivamente puedo percibir una energía diferente. Con 
solo eso, podría sonar agradable haber despertado un nuevo poder. Pero ese 
experimento fue el más doloroso de todos los que se hicieron en mí. 

 

Fue como si el hierro fundido fluyera dentro de mis venas, además debido al 
anillo, mi conciencia fue forzada vigorosamente a estar despierta e incluso el 
desmayo no fue permitido. 

 

Ahora que lo pienso, es increíble que no me muera por el dolor. Incluso después 
del experimento, tomó un cierto tiempo para que la sensación caliente dentro 
de mi cuerpo disminuyera. Debido a esta experiencia, fui capaz de entender el 
arte conocido como [magia] que era provocada por el poder mágico, sin ningún 
problema. Pero, entenderlo y usarlo es otra cosa. Qué tipo de magia puedo 
utilizar todavía se desconoce, ya que no lo he intentado ni siquiera una vez. 

 

Pero dado que el anillo de control en mi cabeza está hecho por artes mágicas, 
entonces de manera similar, estoy seguro de que debería ser capaz de prevenir 
su efecto también con magia. 

 

Por lo tanto, yo que había llegado a ser claramente capaz de usar la magia tuve 
que someterme a muchos otros experimentos después de eso. Qué tipo de 
significado o resultado tiene cada experimento; No tenía forma de saberlo. 

 

Varios líquidos con colores llamativos me fueron inyectados muchas veces. Una 
vez, mi cabeza también fue sumergida en un líquido turbio que apestaba peor 
que las cloacas. A pesar de que no soy un alien, ellos incluso incrustaron varias 
piezas de metal y gemas como piedras dentro de mi cuerpo. 

 

Y luego, con cada experimento, el dolor indujo efectos secundarios en sucesión 
como dolores de cabeza, dolor de estómago, náuseas, fiebre alta, y luego 
empezó con mareos, pérdida de la vista, parálisis de cuerpo completo, 
alucinaciones, necrosis, suspensión respiratoria y muchos otros síntomas 
fatales, esto hizo que mantener mi actividad vital fuera dudoso, este 
pensamiento empezó a aparecer regularmente. 

 


38 

Pero, no importa lo letal que pueda parecer un síntoma, a la final siempre 
podía recuperar mi cuerpo sano. 

 

Durante los interminables ciclos de destrucción y regeneración de mi cuerpo, 
empecé a alucinar; Tal vez, ya he muerto muchas veces y he sido traído de 
vuelta a la vida cada vez. 

 

Después de todo hay magia. No me sorprendería sin importa lo que hicieran. 

 

El hecho de que mi cuerpo fue modificado bajo estos experimentos, apenas 
podía saberlo. Los únicos resultados visibles para mí fueron que pude sentir el 
poder mágico y que las palabras pronunciadas por el vejestorio y los hombres 
enmascarados comenzaron a sonar como japonés para mí. 

 

Eso y el hecho de que tiempos como éstos donde mi conciencia estaba clara se 
fueron haciendo más y más cortos. No porque mi tiempo de sueño se estaba 
haciendo mayor. Hay momentos en que estoy en un estado medio soñador y mi 
cuerpo comienza a moverse por su cuenta. 

 

Mi tiempo para dormir en un día ni siquiera eran 2 horas. En primer lugar, 
estaba demasiado inestable para saber si me despertaba por la mañana o por la 
noche. 

 

Después de venir aquí, no he visto nada más que paredes blancas. Tal vez en 
este mundo, el brillante sol, el cielo y la exuberante tierra verde no existían. 

 

Yo, sólo ahora, finalmente llegué a darme cuenta de que este no era el mundo 
en el que antes estaba sino un mundo diferente gobernado por el concepto 
conocido como Magia. 

 

¿Cuántas veces he caído en la desesperación? 

 

Sólo puedo recordar vagamente los rostros de mi familia y de mis amigos de la 
escuela. 

 

Sin embargo, dentro de esta vacía sala de prisión mía, siempre y cuando me 
mantenga recordando los días pacíficos de la escuela de un pasado lejano, voy a 
seguir siendo resucitado por las agujas en mi cerebro. 

 

Hoy, mi condición es bastante buena. 

 

Ni la cabeza ni el cuerpo me duelen en ninguna parte, la sensación de las 
lágrimas fluyendo en mis mejillas pueden sentirse claramente. 


39 

 

Aah, quiero volver, quiero volver a casa------ 

 

"Nº 49, sal." 

 

Abriendo la puerta, el hombre enmascarado me llamó. 

 

Nº 49. Ese es mi nombre aquí. ¿Qué significa eso? Realmente no tengo una 
razón para pensar en ello. 

 

"Date prisa." 

 

De pie---Ven---Camina--- 

 

Antes de que el dolor de cabeza empeorara, me puse de pie rápidamente, hoy 
una vez más sigo caminando a través del oscuro túnel. 


40 

Capítulo 004 Magia Negra 

 

Lo primero más allá del pasaje era, obviamente, el primer lugar al que llegué. 

 

Era una sala circular. Hasta ahora todos los lugares, ya sea la prisión, el pasillo 
o el laboratorio, dan una sensación de estreches, de modo que la sala daba una 
impresión demasiado amplia y abierta. 

 

Al mirar a mi alrededor me di cuenta de que el hombre enmascarado que me 
conducía aquí ya había salido de la habitación. 

 

Bueno, entonces, me pregunto qué tipo de dolor me está esperando aquí. Sería 
bueno si ellos celebraran un baile en esta espaciosa sala en su lugar. 

 

¡Demonios! parece que si no me mantengo pensando en bromas aburridas me 
volveré loco. 

 

Espera, ¿será más tranquilo si me vuelvo loco? 

 

Cuando pensé esto, de una puerta que no era por la cual yo entre, mientras 
hacía un sonido como *gachagacha*, me di cuenta de que alguien venía. 

 

Quien venía era el típico hombre enmascarado en blanco. Pero su traje era 
diferente de todos hasta ahora. Lo que cubría su cuerpo entero no era un 
manto, sino un protector brillante. 

 

Armadura podría ser una palabra mejor. 

 

"Con esto iniciaremos los experimentos de maniobra del Nº 49. Nº 49, usa 
Magia Negra para destruir el muñeco delante de ti." 

 

Por primera vez recibí una explicación del experimento. ¿Significa eso que los 
resultados dependerán mucho de lo que haga? El experimento era, por lo que 
pude entender con la breve explicación, básicamente para que usara magia. 
Pasar por todos los problemas de la reestructuración de todo mi cuerpo sólo 
para hacerme capaz de usar magia, no tenía idea de cuáles eran sus razones, 
pero al menos, sabía que estos tipos no eran lo suficientemente amables como 
para darme suficiente tiempo libre para lentamente aprender magia por mí 
mismo. 

 

El hombre con la armadura que vino delante de mí, ¿debería llamarle muñeco 
según la explicación? Bueno, de todos modos, no sé qué clase de lógica está 


41 

detrás, pero parece estar moviéndose como un ser humano debido al efecto de 
una magia extraña. 

 

Y así, esa muñeca de movimiento extraño parece estar caminado alrededor con 
el mismo sonido ruidoso de *gachagacha*. ¡Básicamente, necesito usar mi 
magia para destruirlo rápidamente, de lo contrario seré golpeado hasta ser una 
pulpa por esos guantes de acero que cubren sus dos manos! 

 

"¿¡Ohh mierda!?" 

 

El muñeco levantó el puño y comenzó a golpear. 

 

Una vez, cuando estaba en la escuela primaria, golpeé a mi compañero de clase 
con rabia, él había destruido mis trabajos manuales que había hecho 
minuciosamente durante las vacaciones de verano. Aparte de eso, no tengo 
absolutamente ninguna experiencia de lucha. 

 

Obviamente, no poseo algo como una habilidad de artes marciales o un talento 
oculto para la lucha. Sólo soy un aficionado con un cuerpo grande. Sin 
embargo, yo fui de alguna manera capaz de esquivar el puñetazo lanzado sin 
ningún problema. 

 

Debe ser obvio, pero el ataque no iba a parar después de esquivar sólo un golpe. 
El muñeco siguió lanzando golpes consecutivos. 

 

"Mi, mierda..." 

 

Lentamente me escapaba hacia atrás, pero pronto llegaría a la pared. Utilizar 
magia, es lo que dijeron, pero incluso si quiero no puedo usarla de repente. 

 

Ciertamente, podía sentir la presencia de poder mágico en mi cuerpo pero para 
usarlo necesito más tiempo para concentrarme. 

 

“¡Guh, Aagh!” 

 

El puño de hierro del muñeco golpeó la parte superior de mi hombro. Debido a 
la dureza y el impulso del puño, pensé que mis huesos se romperían con un solo 
ataque, pero después de ser golpeado una vez, no fue tan malo. 

 

Por supuesto, todavía duele. ¿Podría ser que el poder del muñeco es menor de 
lo que pensaba? ¿O como un héroe que se había transformado con 
modificaciones secretas, me había vuelto fuerte? 

 


42 

Eh, lo que sea, cual sea está bien para mí. 

 

"¡¡Oraa!!" 

 

Como venganza, envié un puñetazo directo con toda mi fuerza hacia el muñeco. 

 

El muñeco ni siquiera intentó esquivar, mi puño golpeó la máscara blanca 
como si estuviera siendo absorbido hacia él. Sentí un impacto en mis puños, y 
con un choque sordo, el muñeco se fue golpe hacia atrás. 

 

"¿Co-Cómo es eso...". 

 

Se sentía como si hubiese alguna reacción, pero alguien como yo que nunca ha 
experimentado golpear a alguien, no tenía idea de saber cuánto daño podría 
haber hecho. Aun así, fue suficiente para mandarlo a volar. Sería bueno si se 
quedara así... 

 

“Maldita sea, parece que no será tan fácil.” 

 

El muñeco se levantó fácilmente. Pero la máscara que recibió mi golpe tenía 
una grieta como una tela de araña en ella. 

 

Fue suficiente fuerza para romper esa sólida máscara pero como el muñeco se 
puso de pie fácilmente significa que no tengo más remedio que usar magia para 
destruirlo. 

 

No va a terminar no importa lo mucho que intercambie golpes con el muñeco 
de esta manera. Lo que significa que voy a tener que ponerme serio y tratar de 
usar magia. 

 

Estas personas me modificaron con la condición de que debo ser capaz de usar 
magia negra, eso significa que debe haber alguna manera de usarla. Qué rayos 
era la magia negra era algo desconocido, pero por el momento intentaré mover 
el poder mágico dentro de mi cuerpo. Para eso, necesito concentrarme mucho... 

 

"¡¡---guha!!" 

 

Frente al muñeco que había vuelto a empezar a golpear, no había forma de 
concentrarme tranquilamente. Incluso si trato de hacerlo calmar golpeándolo y 
pateándolo, se levantará rápidamente de todos modos. 

 

Al intentarlo, todos mis ataques abollaron la armadura, pero el muñeco parece 
no estar afectado. Pero para concentrarme no puedo seguir dando golpes y 


43 

tampoco hay lugar para esconderme en esta sala. Para crear una situación en la 
que no sea golpeado. 

 

“No hay otra opción más que enfrentarlo, ¿eh?” 

 

Si me pego al oponente, al menos no seré golpeado. No sé si mi pensamiento 
aficionado funcionaría o no, pero ahora no tengo otra opción. 

 

Afortunadamente, este muñeco sólo ha estado usando golpes largos, lo que 
significa que no usará diferentes tipos de técnicas, probablemente. Entonces, si 
lo agarro desde la parte de atrás, no usará una técnica increíble para 
contrarrestarlo como hacen los artistas marciales y sólo luchara por 
arrancarme de él. 

 

"¡Deyaaa!" 

 

Rápidamente corrí hacia la parte de atrás del muñeco el cual tiene reflejos 
extrañamente lentos. Antes de que pudiera dar la vuelta, le pateé la espalda. 
Antes de que pudiera volver a levantarse, me subí a su espalda. Con esto mi 
plan fue un éxito. Aunque no puedo mantenerlo abajo completamente como lo 
haría un especialista en judo, simplemente lo hice incapaz de usar la parte 
superior de su cuerpo. 

 

Como era de esperar, el muñeco sólo trató de levantarse con fuerza bruta. Mi 
fuerza y la del muñeco son casi iguales, si puedo mantenerlo abajo por otros 10 
segundos por lo menos... 

 

"Gu, u, uooo..." 

 

El poder mágico comienza a circular dentro de mi cuerpo, entonces su flujo 
comenzó a acelerarse y su volumen también aumentó. Podía sentir que los 
objetos incrustados dentro de mi cuerpo durante los experimentos 
reaccionaban al poder mágico. Puedo sentirlo, la magia es fuerza en sí misma. 
Si puedo liberar esta fuerza, definitivamente sería capaz de destruir este 
muñeco. Me di cuenta de que de mi cuerpo, en lugar de sudor, salía algo negro 
parecido al humo. 

 

No siento nada incómodo al respecto. Eso es porque está surgiendo de mi poder 
mágico. 

 

*Gigigigi* Un sonido de crujido me empezó a llegar del muñeco, y la resistencia 
se hizo más fuerte. Al mismo tiempo también parece que no podre retenerlo 
más. 


44 

 

Con esto, se acabó. 

 

"¡¡Daaaaaaaaa!!" 

 

En el momento en que el muñeco trató de empujarme a un lado, el poder 
mágico comprimido en mi mano derecha fue liberado. Al mismo tiempo mi 
puño derecho golpeó la espalda del muñeco, el torrente de poder mágico negro 
perforó a través de la dura armadura como un taladro, y penetró al muñeco 
por completo. 

 

Probablemente, incluso el suelo debajo del muñeco debió haber sido destrozado 
con mi ataque, o al menos esa sensación tuve. 

 

"..." 

 

Al no sentir más el forcejeo del muñeco, me tiré al piso. 

 

“Y-Yo lo hice...” 

 

¿Qué fue esa magia de hace un momento? 

 

Realmente no entiendo, pero acabo de golpear con un flujo de poder mágico. 
Bueno, está bien. El muñeco ha dejado completamente de funcionar, es un 
alivio por ahora. 

 

-----*Kashan* 

 

"¿Huh?" 

 

Un sonido de la armadura de metal junto con el movimiento de un muñeco 
llegó a mis oídos. 

 

Definitivamente derroté a ese muñeco en ése momento; Incluso ahora todavía 
está acostado en el suelo sin moverse. 

 

-----*Kashan** kashan** kashan* 

 

Pero, definitivamente escucho el sonido. Está bien; No hay nada raro en ello. 
Después de todo ese sonido viene de más allá de la puerta a través de la cual 
llegó este muñeco. 

 

Es muy sencillo. No había un solo muñeco, eso es todo. 


45 

 

"...jaja" 

 

Al final se abrió la puerta. 

 

Y una hilera de muñecos se precipitó a la habitación. Un total de 10 de ellos, y 
cada uno de ellos estaban alineados mirándome mientras estaba todavía 
tumbado en el suelo. 

 

Todos ellos eran similares al que acabo de derrotar excepto por una cosa. Los 
10 tenían una espada de doble filo en sus manos. 

 

"¿Me estás tomando el pelo?" 

 

Hasta ahora, bajo el efecto de los diversos experimentos había logrado 
salvarme de la muerte innumerables veces, pero nunca de algo como ahora. 

 

Con movimientos temblorosos los muñecos alzaron sus espadas. Y, casi juntos y 
al mismo tiempo, todos empezaron a cargar contra mí. 

 

"… Mierda." 


46 

Capítulo 005 Nº 49 

 

Algún tiempo ha pasado desde el primer día en que usé la magia negra. 

 

Desde ese día, donde me enfrenté a los 10 títeres y apenas sobreviví estando al 
borde de la muerte, incluso con mi cuerpo modificado, hubo un cambio en la 
vida cotidiana que llevaba hasta entonces. Obviamente, en una mala dirección. 

 

Sin embargo, mi tiempo de sueño o la mierda parecida a papilla o sopa o algún 
otro líquido extraño que me daban no tuvo absolutamente ningún cambio. 

 

Y mi principal deber de ser parte de reestructuraciones y modificaciones 
mágicas se ha cambiado a la de cazar monstruos todos los días en el nombre de 
los experimentos de maniobra. 

 

Lo llegué a saber más tarde, pero el "muñeco" que enfrenté el primer día fue 
un tipo de golem. Parece que hay otros tipos de golems aparte de los hechos de 
rocas y tierra. Bueno, en este punto ya me había enfrentado a ellos también. 

 

De todos modos, me obligaron a luchar contra varios tipos de monstruos. 

 

Muñecos equipados con varios armamentos, como golems ligeros, un grupo de 
goblins, un gigante de un ojo, un hombre lobo, una quimera de dos cabezas, un 
dinosaurio parecido a un dragón, un verdadero dragón que lanzaba fuego, etc. 

 

Casi fui comido más de una vez, también tuve un gran agujero en el estómago 
una vez, me quitaron las extremidades también. Pero aun así, mientras ganara, 
esos tipos enmascarados me darían un nivel mínimo de curación, y de alguna 
manera pude sobrevivir hasta ahora. 

 

Pero, no puedo dejar de sentir que si fallo una sola vez, lo único que harían 
sería deshacerse de mi cadáver. 

 

Después de todo, soy el No. 49. Sin siquiera un nombre, soy sólo un 
experimento. Si no puedo dar resultados, no habría razón para dejarme vivir. 

 

Aun así, me niego a morir. 

 

Cada día puede ser peor que la muerte, pero aun así no quiero morir. Un día, 
un día definitivamente dejaré este lugar, y volveré a mi anterior vida pacífica --
- No es nada más que un sueño. Ni siquiera estoy seguro de cuánto tiempo 
podré continuar esta feliz ilusión mía. Podría incluso morir hoy. 


47 

 

A partir de ese día, otro de los cambios es que el tiempo de mi estado consciente 
ha ido disminuyendo gradualmente. Ahora, incluso cuando mi cuerpo está 
despierto, el tiempo cuando no soy consciente de mí mismo es más grande. 

 

En esos momentos, sé lo que hago o lo que hice, pero la sensación real de 
hacerlo por mí mismo no existe en absoluto. 

 

Es como si estuviera controlando el personaje de un juego. Debido a que no 
siento dolor. Es muy cómodo. 

 

Pero, si esto continúa para siempre estoy seguro de que voy a dejar de ser yo. 
No Kurono Maou, sino que voy a terminar siendo sólo el Nº 49. El hecho de que 
esto no está muy lejos de la realidad es extremadamente aterrador. 

 

"Nº 49, sal." 

 

Una línea que estoy acostumbrado a escuchar. 

 

Rápidamente levantándome, fui hacia la puerta. Bueno, entonces, me pregunto 
qué tipo de monstruo voy a tener que matar hoy... 

 

También me he acostumbrado a esta sala circular. He empezado a llamarla 
arena. 

 

Después de todo, lo que estoy haciendo es bastante similar. 

 

Y el oponente de hoy es- 

 

“¿Un solo golem ligero?” 

 

Como si repitiera la batalla del primer día. Sólo uno con una máscara, cubierto 
de una armadura de acero y desarmado. 

 

"No, es diferente... ¿es un nuevo modelo?" 

 

Los golems ligeros suelen usar armas. Aunque no ha habido ninguno que 
pudiera usar magia hasta ahora, pero puedo sentir claramente el poder mágico 
de éste. 

 

Además, la naturaleza del poder mágico se siente muy familiar. Un usuario de 
magia negra similar a mí, ¿eh? 

 


48 

“...” 

 

No parece haber ninguna explicación de los tipos enmascarados esta vez, lo que 
significa que puedo empezar en cualquier momento. 

 

"Hagámoslo." 

 

No dije esto para mi oponente. Era un pequeño murmullo para animarme 
nuevamente hoy. 

 

Hare el primer tiro--- 

 

"¡¡[Buckshot]!!" (Perdigones) 

 

Simplemente comprimo magia, la moldeo en forma de bala y la disparo a alta 
velocidad. Aunque los llamo perdigones, no es más que hacer muchas balas 
pequeñas y dispararlas juntas. Pero en realidad se convierten en algo así como 
una escopeta real. 

 

Como tal, sin el cañón de arma o cualquier cosa, es disparado desde el aire. 
Pero esto es lo que es la magia; Incluso sin una pistola se puede disparar una 
bala. 

 

Además, una imagen es importante para el uso de la magia. Por lo tanto, gritar 
el nombre de la habilidad ayuda a hacer esa imagen más clara. Aunque los 
monstruos que usaban magia no lo hicieron cuando peleábamos. 

 

Por encima de todo, la trayectoria es lo más importante del [buckshot]. Es un 
ataque de magia destinado a cubrir rápidamente un rango amplio, por lo que el 
poder es un poco deficiente, pero todavía duele si lo tomas directamente. 

 

Contra los pequeños idiotas como los goblins, puedes acabarlos con esto... 

 

Pero el oponente no recibió ningún impacto. 

 

"Así que realmente tiene [Shield]..." 

 

Y para empeorarlo es mejor haciéndolo que yo. Bloquear el ataque de un 
oponente con una pared hecha de magia, empecé a llamarlo escudo. Cuando vi 
que incluso monstruos no humanoides podían usar magia para hacer esos 
escudos, me di cuenta de que podría ser un estándar usar tales escudos. 

 


49 

Por supuesto, incluso puedo hacer un escudo negro con mi magia, pero, el 
muñeco fue capaz de hacer un escudo muy fuerte en un instante. Pensé que 
sería capaz de romperlo al conseguir golpeado con mi [buckshot], pero 
maldición, él está completamente ileso. 

 

"--n" 

 

Yo iba a usar mi siguiente ataque, pero mi oponente se movió primero. 

 

Sin ningún sonido, una llama de magia negra fue lanzada hacia mí. 

 

"Uooh, ¿él puede incluso hacer algo como esto?" 

 

Es un método de ataque que no he probado todavía. 

 

Una llama negra y parpadeante cubrió completamente mi entorno en un 
instante. Pero si el oponente es un mago negro, yo también soy uno. La 
resistencia a la magia negra no es una propiedad sobre otros elementos. 

 

"¡Débil!" 

 

Mi cuerpo está cubierto de llamas negras. No es tan débil como dije, pero no lo 
suficiente como para dejar quemaduras mortales. 

 

Después de todo, todo termina una vez que derroto a mi oponente. La llama 
desapareció sin ningún daño. 

 

"¿¡Mierda!?" 

 

Más allá de las llamas, voló una masa negra. 

 

Debido a que tenemos la misma magia negra, aunque llegué a verlo un poco 
tarde, de alguna manera logre evadirlo. 

 

“Eso fue peligroso. Así que fue sólo una distracción---” 

 

La verdadera identidad de la masa negra es que era una versión del fuego 
negro mágico comprimido hasta hacer una bola con las llamas. 

 

Mientras volaba a mi lado, me di cuenta de que con esa densidad de poder 
mágico, no habría salido con solo un poco de dolor o quemaduras si me 
golpeaba. Pero todavía era insuficiente para derrotarme. 

 


50 

"¡¡[Anti-Material]!!" 

 

Una imagen de una bala con mucho más poder dentro de él que [buckshot]. Eso 
era [Rifle anti-material]. 

 

Es un rifle de alto calibre que no está destinado a ser utilizado contra los seres 
humanos. 

 

Imaginando la fuerza para convertir a un hombre en carne picada con un solo 
disparo y luego produciéndolo con magia. La imagen debe ser lo más detallada 
y precisa posible. Dentro de mi cerebro está la imagen que una vez me mostro 
un amigo otaku militar. Y con una pose como si sostuviera un rifle, disparo la 
bala negra materializada mientras que la hago girar a alta velocidad. 

 

*Bang* 

 

En lugar de pólvora, el poder mágico negro explotó y un fuerte sonido se 
escuchó. Ya fuera por haber predicho mi contraataque, pero el oponente ya 
había desplegado un fuerte escudo. 

 

Pero esta vez era una bala centrada en la fuerza. Como era de esperar de mi 
bala anti-material, perforó parte del escudo, pero no fue capaz de atravesarlo 
completamente. Inmediatamente, el escudo se empieza a regenerar, pero- 

 

"¡Un tiro más!" 

 

Para empezar no pensé que una bala sería suficiente. Con otro sonido de 
explosión, la bala se liberó apuntando a exactamente el mismo punto otra vez. 
Con un sonido *bagin* el escudo se rompió. 

 

Disparé exactamente al mismo lugar que se había debilitado con el primer 
disparo. Con esto no había manera de que no se rompiera. Un control de este 
nivel ya había sido aprendido por mí al penetrar las escamas de un dragón. 

 

Y en el momento en que se rompa el escudo, una pequeña oportunidad 
definitivamente vendrá. 

 

Y como era de esperar, debido a la sacudida del escudo al romperse, el 
oponente empezó a tropezar un poco. 

 

Aquí, otra ronda de anti-material sería suficiente, pero a esta distancia es más 
eficiente atacar directamente que hacer otra bala. 

 


51 

En el campo de batalla, las decisiones rápidas son necesarias. ¡Antes de que el 
oponente haga algo, lo destruiré primero! 

 

"¡[Pile Bunker]!" 

 

(NT: Esto, un poco forzado, podría traducirse como ‘Acumulación de 
Combustible’ o ‘Pila de Combustible’, pero no le encuentro ninguna otra 
traducción aceptable para un ataque) 

 

Esta fue la primera magia que había utilizado. La que atravesó hasta la parte 
trasera de aquel muñeco. La activación es simple y por lo tanto la velocidad de 
activación es también la más rápida. 

 

Antes de que pudiera arreglar su postura, apunté directamente al pecho. 

 

Con una densidad comprimida incluso por encima de [anti-material], la 
armadura de acero, sin ninguna magia, no es más que papel delante de mi 
habilidad de muerte segura concentrada en mi mano derecha. 

 

Y sin ninguna resistencia, mi puño perforó su cuerpo. 

 

En ese momento, un chapoteo de sangre bailó en el aire. 

 

“Eh...” 

 

La sangre roja se esparció por toda mi visión. 

 

Mi oponente es un golem ligero. Los he derrotado innumerables veces. No 
tienen sangre roja dentro de ellos. 

 

Cuando la fuerza se aplica sobre ellos, sólo se parten como porcelana. 

 

Entonces, ¿de quién es esta sangre? 

 

“...” 

 

No tengo ni una sola lesión. Es mi cuerpo, así que sé eso perfectamente. 

 

Pero la sangre sigue fluyendo incluso ahora. 

 

Así es, desde el pecho del gólem ligero que perforé con mi [Pile Bunker]. 

 

"No puede ser...". 


52 

 

Tengo una mala premonición. 

 

Calma, no hay manera; Si esto no es un golem ligero entonces debe ser algún 
otro monstruo humanoide. Así es, muchos monstruos tenían sangre roja 
después de todo. Este tipo también debe ser uno de ellos. 

 

“...” 

 

Asumiendo eso, yo solo debería haber regresado a mi prisión. 

 

Pero, antes de darme cuenta, alcancé con mi mano la máscara de este tipo con 
la sangre que fluía todavía de su pecho. 

 

"...de ninguna manera." 

 

 Quitando la máscara, lo que apareció fue pelo negro y unos ojos negros 
similares a los míos, un japonés. 

 

"¡¡¡NO!!!" 

 

¿Lo maté? ¿Un humano? ¿De mi propia patria? 

 

De ninguna manera, no es eso. No quise hacerlo. 

 

Después de todo esto era un monstruo, si no lo derrotaba habría sido asesinado. 
No lo sabía. No sabía que mi oponente era un humano. 

 

“...pero si lo pienso, ¿no estaba dentro de mis expectativas?” 

 

Si me llaman Nº 49, entonces deben existir otros 48 como yo. Eso es. Este tipo 
también fue traído aquí de repente, modificado, y fue "construido" como yo 
para usar magia negra. 

 

"Lo siento..." 

 

No importando cuánto dolor sintiera, las lágrimas que habían dejado de salir, 
volvieron de nuevo. 

 

Me tire a llorar justo ahí. 

 

Cuando dije una sola palabra de disculpa, antes de que yo lo supiera, mi 
conciencia había comenzado a desaparecer. 


53 

 

Ese día, la autoconciencia no volvió ni siquiera una vez. 

 

Me rehusé a convertirme en el 'asesino' Kurono Maou otra vez y me convertí 
completamente en el experimento Nº 49. 


54 

Capítulo 006 Sacramento Blanco 

 

"Bienvenido al Tercer Laboratorio del Sacramento Blanco Su Alteza Cardenal 
Ars, 7ª Apóstol Lady Sariel". 

 

Con un apresurado saludo pasaron por la puerta del laboratorio. 

 

“¿El obispo Judas no está aquí?” 

 

Mientras caminaba dentro del habitual pasaje sombrío, Ars le preguntó al 
hombre que llevaba el manto blanco. 

 

“Lo siento mucho, pero una invocación de la Ciudad Santa vino ayer. Parece 
que no volverá por al menos medio año, parece.” 

 

"Simplemente no está, ¿huh? Bueno, esta fue una visita inesperada, aunque no 
se puede hacer otra cosa, es un poco lamentable." 

 

El hombre suspiró aliviado al ver que Ars no estaba demasiado disgustado. 

 

El hombre que dirige a los otros dos es actualmente el titular de la posición más 
alta como el representante de Judas. 

 

Aunque era un representante, él era el jefe de una instalación gigante de 100 
hombres, un sacerdote mayor. Pero incluso él estaba lleno de tensión frente al 
hombre que estaba al lado del Papa, un cardenal y un apóstol. 

 

Sin preocuparse del comportamiento del hombre, las dos personas continuaron 
caminando tranquilamente. A lo largo del camino, Ars le preguntó al sacerdote 
acerca de varias cosas relacionadas con la instalación. Pronto llegaron a su 
destino, que era la sala de conferencias. 

 

“Bienvenidos, Su Alteza Cardenal Ars, 7ª Apóstol Lady Sariel...” 

 

Dentro de la sala, muchos otros investigadores en mantos blancos similares al 
Sacerdote vinieron a su encuentro. 

 

El Sacerdote y los demás eran todos de edad avanzada para el Cardenal y la 
Apóstol, pero todos ellos estaban inclinando la cabeza en respeto delante de 
ellos. 

 

“Por favor, vengan y siéntense aquí.” 


55 

 

El Cardenal Ars, sentado en la silla blanca, tenía sólo 30 años, pero ya poseía 
una presencia adecuada para su posición. Llevaba una túnica especial hecha de 
Mithril, poseía un abundante cabello rubio y ojos azules de mirada afilada. Con 
una cara que se parecía a la de los héroes de la antigüedad, esa figura de él 
sentado en el sillón gigante era en realidad apropiada. 

 

Ars, quien era Cardenal a la edad de sólo 30 años, era ciertamente digno de 
admiración, pero la mujer conocida como la 7ª Apóstol Sariel lo era aún más. 
Tenía el largo cabello plateado y brillantes ojos rojos, poseía una suave piel 
blanca que parecía asimilarse a su túnica blanca, esa era Sariel. 

 

(NT: Acá me dejaron confundido, acaban de decir que es mujer, pero un poco 
más arriba claramente lo llaman Lord y no Lady, igualmente lo cambie para 
que sonara bien) 

 

Esa apariencia que parecía a la de una muñeca era joven, muy joven. 

 

Actualmente, sentada en el mismo tipo de asiento que Ars, sus pies no tocaban 
el suelo. Tenía un cuerpo tan pequeño y delicado. Aquí, ella parecía la más 
fuera de lugar, pero, como uno de los que ocupaban la posición especial de un 
apóstol, no mostraba ninguna tensión o malestar en absoluto. 

 

"Pues bien, por favor, dame explicaciones sobre el proyecto." 

 

Después de que ambos se sentaron y recibieron los documentos, el Sacerdote 
comenzó a hablar. 

 

"--- este proyecto del Soldado Santo está destinado para terminar la guerra 
santa sin sacrificar a ninguno de los ciudadanos santos que viven en la 
República, un proyecto extremadamente humano e ideal. Como ustedes ya 
saben, el lado este del continente Arc y en el continente Pandora, la herejía es 
frecuente y el área gobernada por el Dios malvado se extiende muy 
extensamente. El método más eficaz para contrarrestar esto es la magia 
sagrada de nuestra iglesia, también conocida como magia blanca, pero el 
número de Sacerdotes que pueden usar esta técnica milagrosa y magos blancos 
es absolutamente insuficiente en la actualidad. 

 

Los usuarios de magia blanca son completamente usados en el mantenimiento 
de la República junto con las áreas actuales bajo el control de la iglesia. No 
tenemos personal para enviar al lado Este o al remoto continente de Pandora. 

 


56 

Pero aun así, varios clérigos ardiendo con la voluntad de completar su misión 
cruzaron a Pandora y están haciendo esfuerzos en las operaciones de 
subyugación, pero no se puede decir que tienen suficiente gente para 
completarla. Por lo tanto, para contrarrestar su malvada magia negra también 
usaremos la magia negra. 

 

Por supuesto, enseñar la maligna magia negra a los ciudadanos Santos sería un 
delito contra el Dios Blanco. Como tal, adquiriremos usuarios de magia negra 
herejes, demonios y extranjeros. 

 

Compañeros no humanos, con el mismo poder maligno, se destruirán. 
Combatiendo veneno con veneno, si se me permite decirlo. Con esta 
metodología en mente, lo que resultó fue el proyecto Soldado Santo. 

 

En la actualidad, se puede decir que el progreso del proyecto ha ido muy 
favorablemente. Especialmente, el extranjero convocado hace 3 meses; El 
experimento N° 49 está dotado de altas potencias, suficientes para llamarse la 
culminación de todas nuestras investigaciones hasta ahora. 

 

Su capacidad sin duda será capaz de satisfacer a Su Alteza también. De aquí en 
adelante, con el Nº 49 como principal, aunque la capacidad podría caer un 
poco, planeamos continuar la investigación para hacer algunos ajustes con el 
fin de producir en masa guerreros de magia negra. Hoy, tenemos planes de 
realizar el bautismo final en el Nº 49, y para este año, no, a finales de este mes, 
revelaremos su habilidad en la Ciudad Santa---" 

 

El sacerdote que estaba hablando apasionadamente fue interrumpido 
repentinamente por la que había estado sin decir una palabra hasta ahora, 
Sariel. 

 

“Alteza, Cardenal.” 

 

Era una llamada delicada y tranquila, pero claramente llegó a los oídos de Ars. 

 

“¿Qué pasa, Lady Sariel?” 

 

(NT: Acá nuevamente la llaman Lord, si resulta ser un trap y no un error o 
título, después lo cambiare, ya que estoy leyendo esta serie al mismo tiempo que 
la traduzco) 

 

No podía ser una pregunta. Ars, que sabía del hábito de no hablar de Sariel se 
preguntaba en su cabeza que era. 

 


57 

"Esconder." 

 

Con la siguiente palabra, la duda en la cabeza de Ars sólo se profundizó más. 
Sin prestarle atención, Sariel comienza a tomar acción y dice una vez más. 

 

"Esconder." 

 

Sariel se levantó de su asiento y se arrastró por debajo de la mesa gigante. 
Mirando la extraña escena, voces de desconcierto comenzaron a levantarse. 

 

"...Entendido." 

 

"¿Eh? ¿¡Su Alteza Cardenal!?" 

 

Hacia las misteriosas palabras de Sariel, Ars decidió obedecerlas. 

 

Los dos con la segunda autoridad más alta de repente se arrastraron debajo de 
la mesa. No había nadie que pudiera entender el significado detrás de eso. Por 
un momento, una atmósfera de confusión se estableció dentro de la habitación. 
Pero el que trajo este ambiente, Sariel, junto con Ars no le prestaron atención. 
Esto era porque para Ars, las palabras de un Apóstol siempre eran de 
confianza. 

 

Y como resultado de esa confianza, Ars se dio cuenta que había tomado la 
decisión correcta. 

 

*Zuzun* 

 

Vibraciones como si vinieran de las profundidades de la tierra, el sonido del 
edificio crujiendo, y vibraciones lo suficientemente fuertes como para sacudir 
todo el cuerpo. 

 

"¿¡Es un terremoto!?" 

 

Alguien gritó, claramente expresando la situación actual. 

 

En este momento, acaba de ocurrir un terremoto de magnitud 6. 

 

"¡¡Uu, uwaaaaa!!" 

 

Los gritos venían de todas partes. Una estantería dentro de la habitación se 
cayó sobre las sillas. 

 


58 

Dentro de los gritos de la gente, Ars dijo, "así que de eso se trataba", mirando a 
Sariel con una mirada comprensiva. 

 

Incluso durante un terremoto lo cual era raro en la República, mirando a 
Sariel que no mostraba ningún cambio incluso en tal situación, Ars no sentía la 
necesidad de siquiera orar a Dios por su seguridad. 

 

Y pronto el terremoto que causó temblores dentro del laboratorio se calmó 
después de unos segundos. 

 

Ambos salieron de debajo de la mesa. En el suelo yacían todos los 
investigadores sin ninguna excepción. 

 

“¿Está todo el mundo bien?” 

 

Afortunadamente, nadie se había desmayado ni fue golpeado debido a la 
estantería que cayó. Mientras, gimiendo, uno por uno todos ellos 
inestablemente se pusieron de pie. 

 

"Rap, Rápido, debemos salir de aquí..." 

 

"Por favor cálmense. ¿Este laboratorio no está construido usando antiguas 
ruinas históricas? Si es así, no hay manera de que se derrumbe con sólo esto." 

 

"S, sí... Es como usted dice." 

 

"Sin embargo, esto es una emergencia. Sólo para estar seguros debemos 
evacuar. Sacerdote-dono por favor tome medidas de evacuación sin causar 
ningún pánico en masa." 

 

Recuperando su calma con las palabras de Ars, el sacerdote y los investigadores 
comenzaron a tomar medidas. Si la parte superior de la organización está 
dando las órdenes, incluso si algunas víctimas aparecen, la situación debe ser 
capaz de ser resuelta correctamente. 

 

Sin sufrir gran conmoción por el repentino terremoto, encabezado por un 
investigador, Ars y Sariel comenzaron a abandonar la sala de conferencias. 

 

"¡Sacerdote-sama! ¡Tenemos problemas!" 

 

En ese momento, un hombre de manto blanco, probablemente uno de los 
investigadores, llegó corriendo. 

 


59 

Incluso con Ars y Sariel en su punto de vista no parecía notarlos, lo que 
significaba que debía estar muy impaciente en este momento. 

 

"Cálmate. Estás en la presencia del Cardenal y Lady Sariel, el terremoto se ha 
calmado también." 

 

El Sacerdote le advirtió que se había entrometido de una manera muy grosera. 

 

"¡Eso no es..! Durante el terremoto... " 

 

Tan pronto como él dijo esto, de abajo, vibraciones resonaban con un sonido 
como el trueno. 

 

“¿Qu, qué? ¿Es otro terremoto?” 

 

Hacia el Sacerdote que tenía sudor frío en el cuerpo, el investigador gritó la 
continuación de su sentencia anterior. 

 

"¡¡--Nº 49 ha escapado!!" 


60 

Capítulo 007 Libertad 

 

Desde el momento en que llegué a este infernal mundo mágico, esta fue mi 
primera experiencia de dormir tan profundamente. Después de matar a un 
chico similar a mí durante el experimento de maniobras, seguí 
indiferentemente observando sin volver de mi autoconciencia mientras mi 
cuerpo se enfrentaba a varios experimentos diarios. 

 

Es por eso que no sentí nada, incluso cuando muchos otros sujetos de pruebas, 
chicos y chicas, fueron acabados por estas manos. Pero esta débil conciencia 
pronto desaparecería mientras mi profundo sueño continuara, y pensé que mis 
recuerdos como Kurono Maou también desaparecerían. 

 

Sin embargo, el dolor, la agonía y la muerte de seres humanos similares a mí 
estaba más allá de mi límite de tolerancia. Desaparecer lentamente así era de 
hecho lo que deseaba. 

 

He tenido suficiente. No puedo volver a donde estaba una vez. Ya ni siquiera 
recuerdo los rostros de mis padres. Todo lo que viene a mi mente son las caras 
de ese vejestorio y los hombres enmascarados que llevaban esa cruz y los 
monstruos y otros experimentos que había matado. 

 

Pero eso está bien ahora. Si desaparezco ahora estaré a gusto. Ya no hay 
necesidad de aferrarse más a esto. 

 

Y ese fue el momento en que lo había dado todo dentro de mi débil conciencia. 

 

*Zuzun---* 

 

Con sonidos de truenos y conmociones como si el cielo y la tierra se 
derrumbaran, mi conciencia volvió rápidamente. 

 

"--¿¡ah!?" 

 

En el momento en que me desperté, estaba en el habitual suelo duro. 

 

Pero, mi cabeza estaba más clara que nunca, la confusión habitual dentro de mi 
cerebro y la falta de conciencia habían desaparecido por completo. ‘Sentirse 
renovado’ ¿Se sentía así? 

 


61 

Mi conciencia volvió después de mucho tiempo, mi cabeza está clara, la sangre 
y la magia, ambos estaban circulando suavemente, y la fuerza llenaba mi 
cuerpo entero. 

 

"¿Esto es... el laboratorio?" 

 

Debo haber caído del pedestal en el centro. Cómo sucedió era desconocido, pero 
los otros dos hombres enmascarados también habían caído al suelo. 

 

¿Han tenido un accidente durante un experimento? 

 

Obviamente no tengo ninguna obligación de ayudar a estos tipos en absoluto. 
Cuando miraba alrededor de la habitación mientras me preguntaba qué hacer, 
una cierta cosa atrapó mis ojos. 

 

Sólo lo había visto una vez, pero pronto comprendí lo que era. 

 

"El anillo... blanco..." 

 

El artículo con 7 agujas que me había forzado a la sumisión absoluta. El 
artículo que una vez unido, nunca puede ser quitado estaba tendido delante de 
mí. 

 

Poco a poco me toque la cabeza con la mano. No importa cuánto me palpara 
cuidadosamente alrededor, todo lo que podía sentir era mi pelo y mi cuero 
cabelludo. 

 

"No está aquí... el anillo, no está aquí." 

 

Naturalmente, el anillo que estaba delante de mí era el que había sido atado a 
mi cabeza hasta ahora. 

 

"Ja, jajajaja..." 

 

El anillo no estaba conectado a mi cabeza. 

 

La única cosa que me contenía ya no existía. Antes de darme cuenta, el anillo en 
mi mano ya había sido aplastado. 

 

“Ahahahahaha ¡¡Soy libre!!” 

 

Así es, si soy libre, ¡no tengo que morir obedientemente! 

 


62 

Tal vez debido a mi grito emocionado, los dos hombres enmascarados habían 
comenzado a levantarse usando la pared como soporte. 

 

Me acerqué al hombre enmascarado cerca de mí. 

 

"¿Qué? Nº 49-" 

 

Tanto como si se fuera dado cuenta de la situación o no, levantó su voz hacia 
mí. 

 

“No me llames por ese nombre.” 

 

Con mi izquierda agarré su cuello y lo levanté. 

 

"Guha, ja, st, Detente… Nº 49… " 

 

"Mi nombre es--" 

 

Levanté mi mano derecha. 

 

Mi condición era perfecta. El poder mágico negro se centró instantáneamente 
en mi mano derecha. 

 

"---¡¡¡Kurono Maou!!!" 

 

Con toda mi fuerza solté mi [Pile Bunker] en esa molesta máscara blanca. 

 

Sin siquiera levantar una sola voz, su cabeza fue destrozada y se convirtió en un 
cadáver sin cabeza. 

 

"¡¿Qué estás haciendo Nº 49?!" 

 

La otra máscara vino corriendo hacia mí. 

 

Incluso si no alzaba la voz, podía sentir claramente su presencia. Tratar con él 
no era un problema. 

 

El hombre enmascarado trató de apuñalarme con una jeringuilla hecha de 
vidrio y la agarré con mi brazo izquierdo. 

 

"Inútil." 

 


63 

Robando la jeringa fácilmente, la sostuve en dirección inversa y tomé una 
postura. 

 

"Espera--" 

 

Apuntando a la nuca, lo golpeé con la jeringuilla. 

 

Tal vez golpeé un vaso sanguíneo, pero el líquido venenoso dentro de la jeringa 
se inyectó completamente dentro de él. 

 

“Guhhooooooo...” 

 

Sosteniendo su cuello, el hombre gimió y volvió a caer al suelo. 

 

"[Rifle]" 

 

Ya materializado cerca de mi dedo, dispare la bala negra en su frente. Con un 
chapoteo, sangre y cerebro se extendieron por todo el piso y el hombre 
enmascarado estaba muerto. Como no sabía lo que era ese líquido, me hubiera 
preocupado si reviviera después más fuerte, como yo, después de todo. 

 

“Bueno... no sé lo que está pasando, pero esta es una oportunidad para mí.” 

 

Las restricciones absolutas del anillo ya no existen. Encima, gracias a los 
experimentos que me hicieron, me he vuelto lo suficientemente fuerte como 
para matar incluso a un dragón. 

 

Además, el tabú del asesinato, aunque sin saberlo, ya lo había cometido. No 
tengo ninguna duda al matar a estos bastardos enmascarados de blanco. Yo fui 
fácilmente capaz de matar a estos dos. Los investigadores por sí solos nunca 
serían capaces de detenerme. 

 

Cosechas lo que siembras. Los que me convirtieron en un monstruo fueron ellos 
después de todo. Ahora que estoy libre, no hay nada que pueda impedirme salir 
de aquí. 

 

"¡¡Hagámoslo!!" 

 

Gritando mis palabras habituales para animarme, rompí la puerta--- 

 

"--- ¡Aunque te dije que tuvieras cuidado durante el bautismo tantas veces!" 

 

Un rugido de enojo resuena en la sala de conferencias. 


64 

 

“Pe, pero, las medidas de restricción se tomaron según lo prescrito. Debería 
haber estado completamente impotente.” 

 

"¿Podría la resistencia a los medicamentos ser mayor de lo que 
pensábamos...?" 

 

"Debido al terremoto, debe haber recuperado su conciencia mientras el 
bautismo fue interrumpido". 

 

"¡¡Entonces llama a todos los guardias y captúrenlo!!" 

 

El que gritaba eso era el Sacerdote. Llegó a la conclusión de que todos los 
guardias debían ser utilizados para capturar al Nº 49 que poseía una gran 
cantidad de magia negra. 

 

"Mis humildes disculpas Su Alteza, la situación es crítica, por favor proceda a 
la evacuación" 

 

“Cálmate Sacerdote-dono, ¿no te has dado cuenta de por qué un Cardenal 
como yo llegó sin un solo guardia?” 

 

Ars mismo sabía que el experimento Nº 49, que se había salido de control, tenía 
una gran cantidad de poder capaz de derrotar a muchos monstruos. Pero aun 
así, no estaba preocupado por un poder de 'ese nivel'. 

 

"Pe, pero..." 

 

El Sacerdote Mayor miró a Sariel que estaba de pie junto a Ars. Se dio cuenta 
de la intención detrás de las palabras de Ars. 

 

“Pero todo esto se debe a nuestra mala gestión. No podemos causar problemas 
para Lady Sariel...” 

 

“Tus preocupaciones son innecesarias. Lady Sariel ¿puedo dejarte esto?” 

 

Sariel asintió con la cabeza. 

 

"Parece que es peligroso, no hay necesidad de capturarlo vivo". 

 

Asintiendo con la cabeza, Sariel se fue con pequeños pasos. 

 

 


65 

 

“Bueno, entonces ¿vamos? No hay necesidad de entrar en pánico. Pronto Lady 
Sariel volverá con la cabeza de No.49." 


66 

Capítulo 008 El Miedo del Blanco 

 

"¡Mierda! ¿Dónde está la salida…?" 

 

Ya lo sabía, pero esta instalación es realmente excesivamente grande. En la 
parte superior, todo se ve igual. No hay forma de que no me pierda. 

 

Más temprano, pateé un grupo usando armaduras ligeras de color blanco, pero 
ahora estoy lamentando no dejar a uno de ellos vivo y obtener información 
sobre la salida. Bueno, ya no podía hacer nada al respecto. ¡Ellos salieron de la 
nada contra mí mientras blandían sus espadas después de todo! 

 

Contra atacar al instante y matar a todos es una especie de hábito de los 
experimentos de maniobra. 

 

Por cierto, también tomé dos de esas espadas de doble filo de ellos. Realmente 
no tengo ninguna experiencia en el uso de espadas, pero mi uso para ellas es un 
poco diferente. La próxima vez que encuentre a alguien usaré la espada para 
amenazarlos y que me digan la localización de la salida. 

 

Mientras corría por el pasaje mientras pensaba en esto, llegué a una habitación 
espaciosa. 

 

"¡Escalera!" 

 

Las escaleras estaban en el lado opuesto de la habitación conduciendo a la 
planta superior. 

 

Finalmente encontrando un hilo de esperanza de salir de este lugar, corrí hacia 
las escaleras pero me detuve mientras sentía algo bajando por esas escaleras. 
Bajo los diversos experimentos, junto con los 5 sentidos, incluso mi sexto 
sentido se había fortalecido, así que no era sólo mi imaginación. 

 

Cuando tomé una postura de pelea, el sonido de pasos resonó. 

 

Pronto, el dueño de las huellas llegó a la vista desde más allá de la oscura 
escalera. 

 

"¿Una chica?" 

 

Mi expectativa de que fueran hombres enmascarados o en armaduras fue 
instantáneamente traicionada. 


67 

 

El que apareció era una chica completamente blanca excepto por sus ardientes 
ojos rojos. Tenía un rostro joven pero hermoso. Y la piel excesivamente blanca 
me hizo pensar por un momento que ella podría ser otro golem ligero, pero la 
chica delante de mí claramente poseía una fuerza vital. 

 

No una muñeca, sino un verdadero albino. 

 

"¡Detente!" 

 

Aunque ella no coincide con este lugar, la ropa blanca y el emblema de la cruz 
claramente significan que ella está relacionada con esos hombres 
enmascarados. 

 

Sin bajar la guardia, traté de decir palabras para detenerla. 

 

"..." 

 

La niña dejó de moverse. 

 

"¿Quién eres tú?" 

 

Tal vez porque no esperaba que esto de repente se convirtiera en una batalla, 
cuando vacilé sobre lo que debía decir, terminé preguntando acerca de su 
identidad. 

 

Aunque como yo estaba seguro de que ella no era un aliado en realidad no 
esperaba que ella contestara, pero. 

 

"7ª Apóstol, Sariel." 

 

Extrañamente, respondió apropiadamente. 

 

Aunque no tenía ni idea de qué tipo de significado tenía el título de un apóstol, 
llegué a saber que su nombre era Sariel. 

 

"Mi nombre es Kurono Maou, quiero salir de este lugar, ¿Así que puedes 
decirme dónde está la salida?" 

 

"No puedo." 

 

"Conque es así--" 

 


68 

Bueno, realmente no esperaba que me lo dijera. Aunque yo estaba un poco 
curioso en cuanto a quién era esta chica, pero realmente no tenía el tiempo para 
preocuparme o preguntar sobre eso. 

 

Si estuviera en contra de un hombre enmascarado, lo habría pateado hasta que 
me lo dijera, pero realmente no puedo hacerle eso a una chica contra la que no 
tengo rencores. Aunque haya perdido mi humanidad, todavía no me he vuelto 
loco. 

 

Por lo tanto, decidí ignorarla y seguir adelante. 

 

Instantáneamente enfocando la magia en mis piernas y fortaleciéndolas, realice 
un lanzamiento de cohete hacia las escaleras. 

 

Un hombre ordinario o un monstruo débil apenas sería capaz de mantener la 
vista en esa velocidad. Para ellos podría haber sido como que yo desapareciera 
al instante. 

 

“¿Ugaah?” 

 

En el momento en que de repente me aceleré, un choque recorrió mi pierna 
izquierda. 

 

Perdiendo el control sobre mi pierna izquierda momentáneamente, me caí al 
suelo a alta velocidad. 

 

"Que..." 

 

Encontré que en mi muslo izquierdo, una estaca blanca estaba clavaba muy 
profundamente. 

 

“Tú serás detenido aquí.” 

 

Cuando oí la voz de Sariel, un escalofrío recorrió mi espina dorsal. 

 

"Me estás tomando el pelo…" 

 

De esa chica, sentí un poder mágico intenso, a un nivel incomparable a 
cualquier monstruo, que surge de dentro de ella. El aura plateada que envolvía 
su cuerpo, incluso en un estado parecido al gas, tenía más densidad que mi [Pile 
búnker]. 

 


69 

Incluso si no tuviera ningún sexto sentido, me habría dado cuenta de que era un 
monstruo increíble. 

 

"¡¡[Buckshoot]!!" 

 

Sacando la estaca blanca, disparé un tiro contra ella. 

 

Las balas negras se precipitaban hacia la indefensa muchacha. 

 

Sin siquiera una ligera reacción, Sariel recibió el granizo de balas en su cuerpo 
directamente sin ningún problema. 

 

"Mierda, ¡¿sin siquiera un escudo?!" 

 

Las balas desaparecieron en el momento en que tocaron el aura blanca. 

 

Su aura es mucho más fuerte que el escudo utilizado por mí o cualquier otro 
experimento. Para ella no era más que liberar energía mágica y ni siquiera era 
magia realmente. 

 

Incluso tengo energía mágica que se libera igual como parte de la regeneración, 
pero no se acerca a la capacidad de bloquear una bala hecha de energía mágica 
negra. 

 

Si ella puede pararlo sin hacer nada, [buckshot] no puede ser utilizado como un 
método de restringir al oponente tampoco. Sería un desperdicio de energía 
mágica. 

 

Sin embargo, la energía mágica blanca que es la fuente del aura era 
completamente diferente de la que conozco. 

 

Si el uso de la energía mágica negra resulta en magia negra, ¿entonces esa es 
magia blanca? 

 

Francamente, realmente no quiero luchar contra algo tan peligroso, pero mi 
cuerpo ya ha comenzado a avanzar hacia la dirección de la lucha. 

 

“[Blackening]” (Ennegrecimiento) 

 

En mis dos manos tengo las 2 espadas que tomé antes. Las simples espadas 
blancas fueron envueltas por mi energía mágica negra y se volvieron 
completamente negras desde el agarre hasta la punta de la espada. 
Simplemente nombré esta condición como [Blackening]. 


70 

 

Las armas que se someten a ennegrecimiento no sólo se hacen más fuertes, sino 
que también pueden ser utilizadas sin necesidad de mover mis manos. 

 

"Esgrima automático (lucha de la espada iluminada)". 

 

Las dos espadas ennegrecidas dejaron mis manos y empezaron a flotar en el 
aire. Las puntas de las espadas giraron automáticamente hacia mi oponente. 

 

Luchando mientras se controla desde lejos, eso es la esgrima automática. 

 

Cuando se utilizan armas existentes como base para esto, la fuerza es mayor 
que las balas hechas puramente de energía mágica. Si es esto, debe ser capaz de 
superar esa aura. 

 

"¡Atraviesen!" 

 

Con mi voz, las espadas volaron como flechas. 

 

Sariel permanecía allí como de costumbre, pero en el frente su magia blanca 
comenzó a concentrarse. Y lo que apareció fue un escudo blanco en forma de 
triángulo invertido. 

 

“¡[Rifle]!” 

 

Disparé la pseudo bala de metal, y al mismo tiempo las espadas golpearon el 
escudo de Sariel. 

 

Ambas espadas fueron fácilmente desviadas sin rayar el escudo. Pero sin 
importarme, seguí disparando [Rifle]. La fuerza era más baja que [Anti-
material], pero en cambio el fuego rápido era posible. 

 

Pero, en un escudo que no tuvo ni un rasguño de las espadas ennegrecidas, no 
tendría ningún efecto no importa cuántas balas disparara. 

 

Incluso cuando el punto de impacto era exactamente el mismo, no se podía ver 
ningún efecto. Cero más cero siempre será cero después de todo. 

 

Pero, no me importaba eso. 

 

El rifle era sólo una distracción para atrapar su enfoque. La intención principal 
estaba en las dos espadas previamente desviadas. 

 


71 

Sariel puso un escudo para contrarrestar aquellas espadas, lo que significaba 
que sería peligroso para ella sin él. [Buckshot] podía ser detenido con sólo el 
aura, pero las espadas no podían ser detenidas. 

 

Empecé a controlar las espadas que habían caído detrás de ella de nuevo. 

 

El objetivo es, obviamente, la espalda de Sariel, que está actualmente indefensa. 

 

El poder de ataque es suficiente para causar la muerte instantánea, pero ella 
también es un mago, ella podría ser capaz de salir viva. Me disculpo dentro de 
mis pensamientos, hago que las espadas vuelen a su velocidad máxima. 

 

Sariel no retrocede - un golpe certero. 

 

“¿Qué?” 

 

En el momento en que las espadas estaban a punto de perforar a través de su 
pequeña espalda, Sariel no se movió en absoluto. 

 

Pero, en ese momento Sariel de alguna manera sostuvo las dos espadas entre los 
dedos de su mano derecha. 

 

¿Con sólo sus manos desnudas? 

 

¿Solo así? 

 

“...” 

 

Atrapados entre los finos dedos de Sariel, las espadas negras instantáneamente 
se tornaron blancas y desaparecieron como cenizas. 

 

“Uu...” 

 

No puedo ganar. 

 

El instinto, la intuición, el razonamiento, la lógica, todos están dando la misma 
conclusión: no puedo ganar. 

 

Hice la elección equivocada. Nunca debí haberla desafiado a pelear. 

 

Debí darme la vuelta y huir a toda velocidad en el momento en que sentí esa 
demencial energía mágica. 

 


72 

En realidad, no era necesario que ella usara un escudo. No importa la cantidad 
de magia que usara, ella podría haberla abrumado fácilmente con sólo su 
cuerpo. 

 

En el momento en que había entrado en su línea de visión, pude haber sido 
asesinado en cualquier momento. Estaba vivo por un simple capricho de ella. 

 

En mi mente, tenía la visión de desaparecer como la ceniza similar a las espadas 
ennegrecidas. 

 

"..." 

 

Sariel desactivó su escudo. 

 

--Corre, gritaron mis instintos. 

 

--Corre, todavía puedo hacerlo, mi razonamiento trató de animarme. 

 

¡No te des por vencido todavía! Debería haber una manera de salir vivo de 
aquí. En primer lugar, debería correr. Tengo que alejarme de ese monstruo 
insano no importa cómo, de otra manera no tendré un mañana libre. 

 

"¿¡Humo negro - guah!?" 

 

Traté de usar una técnica de ocultación derivada de las llamas negras usadas 
por el experimento con el que peleé antes. 

 

Esparciendo magia negra podía activar magia sin ningún hueco, pero 
encontrando esa pequeña brecha, mi hombro derecho y el abdomen fueron 
atravesados por estacas blancas. 

 

Aun así, la magia fue activada, y los alrededores fueron instantáneamente 
cubiertos de humo negro. Dentro del humo negro volví corriendo hacia el 
camino de dónde venía. Es lamentable, pero las escaleras están fuera de mi 
alcance. 

 

La primera herida que recibí en mi pierna estaba cubierta de una energía 
mágica parecida a gelatina. Por el momento el sangrado pudo ser detenido, y 
mi cuerpo no es lo suficientemente débil como para ser molestado por un dolor 
de este nivel. 

 

Una vez más fortaleciendo mis piernas, decidí correr lo más lejos posible de 
ella. 


73 

 

Las estacas pegadas en mi hombro y el abdomen las trataré después. 

 

"[Anti-material]". 

 

Sin darme la vuelta, disparé consecutivamente tres balas de alto calibre hacia 
ella. Soy muy consciente de que no funcionará, pero al menos podría ayudarme 
a ganar algo de tiempo. En el momento en que la tercera bala fue disparada, 
instantáneamente cinco estacas perforaron mi espalda. En realidad había 
desplegado un escudo por si acaso, pero las estacas pasaron completamente por 
él. 

 

"¿¡Guhoooo!?" 

 

Casi me caí, pero de alguna manera logré seguir corriendo por el pasillo. 

 

Las que me golpearon la espalda eran más delgadas que las anteriores, así que 
pude manejar el choque. Y, sin mirar hacia atrás, corriendo como poseído, 
entré en una habitación al azar. 

 

“Haa... haa...” 

 

Por el momento creo que pude huir de ella. El sonido de pasos o la sensación de 
su presencia no vienen. 

 

No creo que pude huir completamente de ella, así que en este tiempo debería 
tratar mis heridas lo más que pueda. 

 

"Guu, uf, duele..." 

 

No puedo decir que me he acostumbrado al dolor, sólo que mi habilidad para 
manejarlo ha aumentado. Lo doloroso siempre será doloroso. 

 

Saqué las estacas de mi hombro y abdomen y aunque fueron difíciles de 
alcanzar fui de alguna manera capaz de sacar las estacas en mi espalda 
también. 

 

"Estaré bien siempre y cuando mis órganos internos no se hayan dañado..." 

 

La magia parecida a gelatina cubrirá las heridas, si se le da suficiente tiempo, 
se asimilará a la carne y sanará. Me preguntaba si necesitaba desinfectarlo, 
pero ya que hacía una recuperación completa, está bien, ¿supongo? Gracias a 
esta magia, pude tratar la mayor parte de mis heridas por mí mismo. 


74 

 

Pero los órganos internos con funciones complejas no podían ser 
completamente curados. 

 

Una vez, cuando mi estómago fue completamente desgarrado por un 
dinosaurio, no pude regenerar perfectamente mis intestinos y al final tuve que 
depender de la magia de los hombres enmascarados para una recuperación 
completa. 

 

Cuánto se puede lograr a través de la magia sigue siendo una duda, pero no 
tengo los métodos necesarios para averiguarlo. Por ahora debería pensar en lo 
que debo hacer a partir de aquí. 

 

Aquel súper peligroso mago llamado Sariel no me dejaría escapar tan 
fácilmente después de todo. 

 

Los cinco sentidos de Sariel deberían ser mucho mejores que los míos como 
para poder encontrarme simplemente a través del olor. En el peor de los casos, 
podría simplemente ‘de alguna manera’ saberlo a través de su sexto sentido. 

 

Así que no puedo esconderme aquí por mucho tiempo. El riesgo es demasiado 
alto. 

 

*Kotsun* 

 

Oí el leve sonido de pasos. 

 

Parecidos a los que escuche la primera vez, ella está caminando calmada y 
lentamente. 

 

Sin embargo, el hecho de que no se descuidaba en ningún momento era claro 
debido a la pelea anterior. 

 

El sonido de los pasos estaba aumentando gradualmente; Ella definitivamente 
viene directamente hacia esta habitación. 

 

"¡Mierda! ¿Qué debería hacer…?" 

 

Esto no está en un nivel como esos monstruos anteriores donde podría ganar si 
lo intentaba duramente. 

 

Frente a una brecha absoluta en la capacidad, es difícil decir que soy capaz de 
mantener la compostura. 


75 

 

Pero aun así me di cuenta de que había otra puerta en esta habitación, 
diferente de la de donde venía. 

 

No puedo decir que tuviera algún plan, sólo sentía que en lugar de ir afuera, 
podría ser mejor ir más adentro. 

 

A pesar de que podría ser el jaque mate ir allí y que luego fuera una habitación 
simple. 

 

"----¡¡esto es!!" 

 

En el momento en que abrí la puerta, sentí que tenía mucha suerte hoy. 

 

Lo que había más allá de la puerta no era otra habitación blanca, sino una 
larga escalera de caracol que conducía hacia abajo. 

 

Al mirar, estaba negro. No sabía a dónde se conectaría, pero si soy capaz de 
tomar incluso una pequeña distancia de Sariel, sería muy atractivo. Sin vacilar, 
corrí a toda velocidad. 

 

*** 

 

Sariel estaba caminando a través del pasaje a su velocidad habitual. 

 

Ella no estaba caminando así sólo para inducir miedo en el mago débil conocido 
como N° 49--- no, Kurono Maou, un extranjero que tenía un nombre similar al 
Rey Demonio. 

 

Para detectar y rastrear perfectamente a un usuario de magia negra, esta era la 
velocidad adecuada. Por eso no corría. Y también porque estaba claramente 
mostrando simpatía hacia Kurono. 

 

Si se ponía seria, podría haber puesto todas esas ocho estacas dentro de su 
cabeza en su lugar, incluso antes de que Kurono hubiera podido empezar a 
atacar. 

 

Pero dejó que el oponente, que ella podía matar en un instante, huyera de ella. 

 

A partir de aquí si ella terminaba acorralándolo y él se rindiera, ella estaba 
lista para tomar esa rendición. Aunque sus verdaderos sentimientos eran que 
sería bueno si pudiera huir de ella. 

 


76 

“...” 

 

Sin embargo, Sariel pensó. La magia negra de Kurono no estaba en el nivel que 
ella había asumido. 

 

Bajo el efecto de muchos experimentos, su cuerpo había superado el nivel del 
hombre ordinario incluso sin fortalecerse, pero no poseía las habilidades 
básicas o la base requerida para la magia. 

 

En la etapa actual del proyecto, el objetivo principal era crear un cuerpo con 
altas aptitudes para la magia. Y el conocimiento práctico y técnico de combate 
y magia iba a ser enseñado desde aquí. Así que era natural que fuera así. 

 

La cantidad de energía mágica es alta, pero la circulación, la compresión, la 
emisión y otras técnicas mágicas de control de energía son todas ásperas. La 
liberación de magia comprimida en un tiro a la vez, con una sola acción en sí 
desperdició mucha energía mágica. 

 

El encantamiento de las armas era extremadamente irregular, pero la precisión 
del control remoto y la ocultación de la presencia eran buenas. Ser capaz de 
percibir cosas fuera de la vista también se hacía fácilmente. Pero, para poder 
emitir el poder de ataque igual a un mago común sin la habilidad básica 
mínima requerida, se debía a los beneficios de las modificaciones corporales 
después de todo. 

 

Pero, lo que realmente sorprendió a Sariel no fue la fuerza lograda debido a los 
experimentos sino el esquema detrás de la magia disparada. 

 

[Buckshot], [Rifle], [Anti-material], magia disparada cantándola, todas tenían 
sustancia en forma de conos claros y aerodinámicos, y estaban girando a alta 
velocidad mientras se acercaban. 

 

La magia se hace a través de imágenes, así que cuando todos los magos 
realizaban una sola acción, tomaban la forma de orbes, flechas, espadas, lanzas, 
etc. En el caso de Sariel eran estacas. 

 

Pero en términos de poder penetrante, Sariel nunca antes había visto nada 
como ese cono giratorio. 

 

Una vez entendido correctamente, puede ser hecho por cualquiera, pero ¿de 
dónde surgió la idea detrás de tal estructura? 

 

En su opinión, podría ser porque él era un genio natural. 


77 

 

Pero era un "extranjero" traído de un mundo diferente donde la magia no 
existe. La Iglesia trata a los que no pueden usar la magia al mismo nivel que los 
monstruos. 

 

Pero, ¿Acaso los "extranjeros" no tienen también conocimientos según su 
propio mundo extranjero? No, definitivamente lo poseen. 

 

Y, si ese cono fue creado por ese extranjero, entonces Kurono lo había aplicado 
a su magia siendo consciente de que poseía un alto poder penetrante. 

 

Sariel pensó que su teoría era probablemente correcta. Y si es correcto, 
entonces debe poseer conocimiento que no tenemos también. 

 

Estaba un poco curiosa, y si lo volvían a atrapar, no se le permitiría vivir, en el 
peor de los casos, tendría que matarlo aquí. Ella sentía que era un poco 
lamentable. 

 

“...” 

 

Sariel de repente dejó de moverse. 

 

No tenía ninguna duda de que por la puerta delante de ella había pasado 
Kurono. Por un segundo, Sariel vaciló sobre si debía entrar o no. 

 

Pero, ahora que estaba aquí, sintió que tendría que asegurarse y abrió la puerta 
sin ninguna defensa. 

 

No había emboscada ni señales de una trampa. 

 

Bueno, en realidad no tenía tiempo de poner algo así, así que era obvio. Ella 
pensaba mientras se movía hacia la salida dentro de la habitación. 

 

Abriendo la puerta, lo que entraba en su vista era una oscura escalera de 
caracol que conducía hacia abajo. 

 

Sin descender por las escaleras, Sariel lanzó su cuerpo en el espacio en el centro 
de la escalera y cayó directamente hacia el infierno invisible que había debajo. 

 

*Dozunn* 

 

Sin reforzar su cuerpo con la magia, aterrizó tranquilamente. 

 


78 

Se puso de pie como si no hubiera sentido ningún choque al aterrizar, pero los 
azulejos cerca de sus pies habían sido destrozados. 

 

"... Corrió lejos." 

 

Ella comprobó en una sola mirada que él no estaba aquí. Esto se debe a que, al 
final de la escalera, había un pequeño pozo directamente conectado a un canal 
de agua subterráneo. Restos de magia negra podían verse dentro de ese pozo. 

 

Este lugar está destinado para que el clero se limpie y es el único lugar que sale 
del laboratorio aparte de la entrada principal. 

 

Debe haber sido una coincidencia que entró en la sala que conduce aquí, pero 
gracias a ella fue capaz de escapar de aquí. 

 

"… eso es bueno." 

 

Moviéndose hacia el pozo, Sariel dijo eso en voz baja. 

 

Desde la perspectiva de una chica que era indiferente hacia los humanos y 
completamente inexpresiva, era una observación que puede considerarse 
extremadamente rara. 

 

En cuanto a por qué ella mostró tal simpatía hacia Kurono, eso era porque sus 
circunstancias eran extremadamente similares a las suyas en el pasado. 


79 

Capítulo 009 Ciudad del Puerto 

 

*Kotsun** kotsun* 

 

Los pasos se podían escuchar lejos. 

 

Una pequeña figura blanca con brillantes ojos rojos empezó a acercarse. 

 

"... ¡¿uooh!?" 

 

¡Mierda! ¿Acabo de perder la conciencia por un momento? 

 

Rápidamente me levanté y examiné los alrededores. No puedo sentir ninguna 
otra presencia. Lo que venía a mis oídos no eran los pasos de la chica blanca, 
sino el sonido del río que fluía cerca. 

 

“¿Qué diablos pasó...?” 

 

Salté sin vacilar al pozo que había en el lugar donde terminaba la escalera de 
caracol. Podía oír el sonido del agua que fluía por debajo del pozo, y esperaba 
que pudiera haber un canal subterráneo que pudiera conectarse con el exterior. 

 

Ese plan fue brillantemente un éxito, y ahora estaba de pie en la tierra. 

 

Sin embargo, tuvo miedo de que pudiera continuar infinitamente hacia el 
subterráneo, y cuando saltó estaba completamente oscuro, el agua estaba muy 
fría. Mientras corría casi perdió el corazón debido al miedo y la ansiedad. 

 

Pero por suerte, el oscuro canal subterráneo (tal vez debería llamarlo una 
cueva) finalmente se abrió en algún lugar alcanzando la luz del sol, y se 
desmayó después de apenas ir a la orilla del río. 

 

"Aah, estoy afuera." 

 

El sol brillaba justo encima de mí en el cielo, un río fluía junto a mí, y los 
alrededores estaban cubiertos de árboles gruesos y más allá podían verse 
montañas imponentes. Estoy completamente entre naturaleza y vegetación. 

 

“Lo hice. Estoy finalmente libre...” 

 

Con un sonido crujiente, el matorral cercano se estremeció. 

 


80 

Por un segundo, los latidos de mi corazón se hicieron más rápidos y empecé a 
sudar desagradablemente. 

 

Lo que me vino a la mente fue la indiferente cara blanca de Sariel. 

 

"...". 

 

Lo que apareció fue un animal muy parecido a un ciervo. Probablemente vino a 
beber agua en el río. Al mirar de cerca, en esa dirección muchos otros también 
estaban allí. 

 

Por cierto, la razón por la que usé intencionalmente la expresión ‘similar a un 
ciervo’ fue porque estaba seguro de que no era un ciervo. Este animal parecido 
a un ciervo tenía tres cuernos brillantes que eran de color verde. Un animal 
fantástico como ese no existía en mi mundo. 

 

Bueno, si evolucionaran en este mundo, quizá también pudieran nacer tales 
ciervos. Después de todo, este es un mundo de magia donde incluso existe un 
dragón que respira fuego. En primer lugar, ¿se aplica la teoría de la evolución 
de Darwin incluso en este mundo? 

 

"Espera, espera, antes de eso, debería correr lejos de aquí primero." 

 

Estoy un poco cansado, pero las heridas hechas por Sariel han, más o menos, 
curado, por lo que moverse no es un problema. En momentos como estos, 
estaba agradecido por este cuerpo modificado bastante robusto. 

 

Pero aun así, incluso con un cuerpo como este, hay seres monstruosos contra los 
que no puedo hacer nada. 

 

Tal vez, personas como esas podían existir en todo el mundo. Si es así, entonces 
será peligroso sobrestimar mis habilidades. Si un grupo de tipos similares 
vienen a buscarme, estoy acabado. 

 

¿Dónde estaré seguro? ¿A dónde debería ir? Eso todavía es desconocido, pero 
al menos tengo que ir tan lejos como sea posible de esa instalación. 

 

"Hora de irse." 

 

Sin ninguna guía o dirección, decidí ir río abajo desde aquí. 

 


81 

El miedo al hecho de que yo pudiera seguir siendo perseguido por Sariel, 
mantuvo mis piernas en movimiento incluso cuando mi resistencia se había 
agotado. 

 

Me mantuve caminando por tres días y tres noches directamente a través de 
montañas y bosques. Sólo me paré para el ir al baño y beber agua del río. 

 

Pensé que podría tener problemas con mi estómago, pero para mí que había 
estado viviendo a base de sopa de mierda, el agua clara del río era demasiado 
deliciosa. Al final no me molestaba el estómago. Sin embargo, se volvió un poco 
flojo porque bebí demasiado. Y en ocasiones, cuando fui atacado por monstruos 
parecidos a perros o lobos, los perseguía con [Buckshot] y [Rifle], pero no los 
perseguía demasiado. 

 

Y al anochecer del cuarto día. 

 

"… luces." 

 

En frente, vi luces de un pueblo. Al verlas empecé a correr con alegría. Pero, a 
medio camino pensé. 

 

"Espera, esta gente podría estar conectada a esos hombres enmascarados." 

 

Tal vez los investigadores, o en el peor de los casos, Sariel misma podría estar 
allí. 

 

No sé nada de este mundo excepto que tiene monstruos y magia. Encima de no 
tener sentido común, con este aspecto harapiento definitivamente atraería la 
atención. 

 

Atraer la atención significaba destacar en público, como un fugitivo, quiero 
evitarlo a toda costa. 

 

Y esto podría ser un pensamiento negativo, pero existe la posibilidad de que ya 
haya sido puesto en la lista de buscados. 

 

Como sujeto experimental, no sabía cuánto valor tenía para esos hombres 
enmascarados. Si se trataba de un proyecto a gran escala de nivel nacional, se 
esforzarían por buscarme. Básicamente, era peligroso para mí entrar 
descuidadamente en contacto con la gente de este mundo. 

 


82 

Mientras pensaba eso, la ciudad había llegado a mi punto de vista. 
Endureciendo mi deseo de ver a otras personas, contuve el aliento y decidí 
infiltrarme en la ciudad. 

 

Era una ciudad portuaria rodeada por un muro de piedra. Una brisa salada 
flotaba en el aire. 

 

Llegué a esta conclusión después de ver a la gente ir y venir a través de la 
puerta e ir alrededor sin ser notado por los soldados. 

 

Y, confirmé que el nivel de civilización de este mundo estaba en el nivel de la 
Edad Media. 

 

El muro de piedra podría haber sido hecho por razones culturales, pero era 
utilizado activamente. Los caminos no estaban hechos de asfalto, la gente 
vestida en armadura con lanzas, la luz de la noche era a base de lámparas de 
fuego, etc. Ni siquiera había una sola cosa moderna que me fuera familiar. 

 

Desde el momento en que estuve en la instalación del experimento, esperaba 
que pudiera ser así, ya que no había electricidad, y los monstruos estaban 
equipados con espadas y arcos. Pero después de ver esta ciudad típica, mis 
expectativas fueron confirmadas. 

 

"Realmente es un mundo diferente..." 

 

Sentí un poco de desesperación apareciendo, pero en este momento no tenía 
tiempo para preocuparme por la ansiedad en mi corazón. 

 

Voy a buscar una manera de volver a mi mundo después de que me haya 
establecido en algún lugar lejos de aquí. Una vez más, vuelvo mis pensamientos 
a la ciudad delante de mí. El hecho de que se trate de una ciudad portuaria 
podría ser favorable para mí. 

 

En lugar de ir por tierra, podía ir más lejos y más rápido por el mar. Al menos, 
en un mundo donde probablemente no existan aviones, los barcos son los 
medios más rápidos para moverse. 

 

Por supuesto, eso es sólo si no hay un dispositivo mágico a través del cual se 
pueda teletransportar. 

 

De todos modos, para mí que no tiene otro objetivo más que ir tan lejos como 
sea posible, un barco es una existencia atractiva. Aquí, por cualquier medio 
posible, quiero abordar el barco que vaya lo más lejos de aquí. 


83 

 

Por supuesto, yo, que no puedo entrar en contacto con otras personas y sin 
dinero, no tengo los medios para abordar un barco correctamente. 

 

Básicamente, entrare de polizón. 

 

"Bien, ahora que he decidido mi objetivo, debo ir a la ciudad ahora." 

 

Asegurándome de que no hay gente en las inmediaciones, puse mi mano en la 
pared. 

 

En la pared vertical creada habilidosamente no hay lugar para colocar mis 
piernas. Eso significaba que es el turno para la confiable magia negra. 
Convierto la energía mágica negra en material afilado delante de mis manos y 
piernas. 

 

Si lo intento puedo incluso cortar a través de las escamas de un dragón, cortar 
a través de un muro de piedra es pan comido. 

 

Y así comenzó mi primer desafío de escalada en la pared. 

 

Las fuertes garras unidas en las puntas de mis dedos cortaron la pared de 
piedra como si el cartón fuera cortado con un cuchillo. Del mismo modo, mis 
piernas también perforaron a través, y se fijan fácilmente en la pared. 

 

La altura de la pared es de unos cinco metros. No es realmente una escalada de 
pared en la que me jugara la vida, si es mi cuerpo, probablemente saldré 
indemne incluso si caigo de la parte superior. El suelo es bastante suave 
también. Y, por lo tanto, al tiempo que apretaba los elementos esenciales de la 
escalada de muros, subí rápidamente la pared. 

 

"Ooh, soy como un ninja, ¿no?" 

 

Y así, mientras me siento como aquellos que se funden en la noche, terminé la 
subida. 

 

Si me parara en la pared para hacer una pose, de seguro que me verían después 
de todo, así que mientras me agachaba vi el interior de la ciudad. 

 

"Ooh, aunque me lo esperaba, realmente es increíble..." 

 

Allí, el paisaje urbano similar a la de la antigua Europa que sólo se ve en las 
películas y anime se podía ver. 


84 

 

Junto con una visión más fuerte, también había podido ver claramente por la 
noche. Por lo tanto, podía perfectamente ver la ciudad incluso en esta noche 
oscura. 

 

Filas de casas de color blanco, la carretera principal más grande estaba hecha 
de piedra, y se podían ver tiendas con lámparas que liberaban luz. Durante el 
día, los caminos deben ponerse llenos de carros con mercancías. 

 

Y en el centro de la ciudad había una iglesia con el techo más alto. Moviéndose 
más abajo en la calle principal, llegaría al puerto donde muchos barcos estaban 
anclados. 

 

Es actualmente de noche, así que no mucha gente puede ser vista aparte de en 
la calle principal. La zona residencial ya se ha vuelto tranquila después de 
apagar las luces. 

 

"Moverse hacia el puerto a lo largo de la pared suena bien." 

 

Después de memorizar la vista panorámica de la ciudad y de decidir una ruta 
rápida al puerto, salté abajo de la pared de piedra. 

 

Una altura como la escalera de caracol sería peligrosa, pero una altura de 
alrededor de 5 metros no es un gran problema. 

 

Con un sonido *dotto* aburrido, aterricé en el suelo y me alejé rápidamente de 
allí. Mientras que con la máxima atención, rápidamente corría por los 
callejones de la zona residencial. 


85 

Capítulo 010 Continente Pandora 

 

Debido a que la zona residencial estaba dormida en este momento, pude llegar 
al puerto con seguridad sin ser visto por nadie. 

 

No podía arriesgarme a arrastrarme a ningún barco al azar, así que me escondí 
en un almacén, un lugar donde se guardaban mercancías destinadas a ser 
cargadas o tal vez bajadas de los barcos, y miraba cuidadosamente los 
alrededores. 

 

Aunque lo llamo un almacén, los contenedores gigantes como en el mundo 
actual no existen, así que eran sólo edificios con la altura de 2 pisos máximo. 

 

Tal vez porque era de noche, no había nadie entrando y saliendo de los 
almacenes, y sólo el almacén más grande parecía tener las luces encendidas 
indicando que la gente estaba trabajando allí. 

 

Me acerqué atentamente a ese almacén y me asomé por dentro. Parece que 
estaban cargando apresuradamente las mercancías de aquí en una nave 
determinada. 

 

Traté de escuchar atentamente la conversación de los hombres que trabajaban 
en el interior y fui capaz de coger parte de ella. 

 

"¿Por qué tan tarde--?" 

 

"En serio, ni siquiera hemos tenido tiempo de beber después de regresar". 

 

Hombres con cuerpos grandes y oscuros como los de un marinero llevaban 
mercancías mientras se quejaban de algo. Una carga especialmente grande fue 
puesta en el carruaje detenido cerca de la entrada. 

 

“Pero, ¿hay alguna necesidad de navegar en medio de la noche?” 

 

"Es un reabastecimiento apresurado de bienes, o algo así". 

 

“¿Qué quiere decir con reabastecimiento apresurado? No es como si 
estuviéramos en guerra.” 

 

Los bienes de reabastecimiento significaban que el barco pertenecía al ejército 
de este mundo, no, país parece. El país no parece estar en guerra, pero es un 


86 

mundo lleno de monstruos después de todo. Hay oponentes para luchar 
diariamente. 

 

"No, no sé si es pionero o de colonización, pero el lugar parece estar en un lío". 

 

"¿Es por eso que siempre están reclutando mercenarios? Fue una buena 
decisión no ir. " 

 

¿Dijeron algo acerca de ‘Pionero’ y ‘Colonización’? ¿Qué? ¿Este mundo está 
todavía en la era de la exploración y descubrimiento? 

 

Pero hablar tan tranquilamente de “mercenarios” así no más realmente da una 
sensación de fantasía. 

 

De todos modos, esta podría ser una oportunidad para mí. Si esto es como el 
gobierno colonial hecho por los países occidentales que se enseña en nuestra 
historia mundial, entonces esta ‘colonia’ sería una tierra lejana de este país más 
allá del mar. 

 

“¿Qué diablos quieren decir con que 'el Continente Pandora es un cielo lleno de 
riquezas'? Es un infierno lleno de demonios y monstruos.” 

 

Hmm ‘Continente Pandora’... 

 

No sé si tiene alguna relación con la Caja de Pandora, pero por su forma de 
hablar, parece que es un continente totalmente diferente no conectado por 
tierra. 

 

Correr hacia ese lejano continente de Pandora suena ideal. Y por las palabras 
de ellos, la colonización no parece moverse suavemente tampoco. Entonces 
sería imposible para ellos hacer una búsqueda amplia de mí allí. 

 

Vivir una vida basada en la supervivencia lejos de casa en una región 
inexplorada similar a la antigua guerra de Japón no es algo que no pueda 
hacer. Seguro, no será muy cómodo, pero comparado con vivir en esas 
instalaciones de experimentos, era similar al cielo. 

 

Tal vez, incluso podría refugiarse con estos ‘Demonios’. No sé si ‘demonios’ 
significa literalmente una raza demoníaca o si se entiende como una palabra 
despectiva para los que originalmente viven allí, pero siempre y cuando se 
mantuvieran en el mismo nivel que los monstruos, significa que no tendría 
ninguna conexión a esos hombres enmascarados. 

 


87 

Por lo menos el vejestorio y los enmascarados parecen ser de la misma raza que 
los que llevan las mercancías, básicamente seres humanos. Eso significa que no 
son de la misma raza que los que viven en el continente Pandora. 

 

Para huir de esos hombres enmascarados, mi máxima prioridad es subir a este 
barco que va hacia el Continente Pandora. ¡He decidido cruzar al Continente 
Pandora! 

 

"Bueno, entonces, ¿cómo voy a subir?" 

 

*** 

 

Adorando al Dios de Luz Blanca y llevando cruces, los que controlaban el lado 
oeste del Continente Arc eran los de la república de Syncrea. 

 

La ciudad santa Elysion, 'la ciudad que ha recibido la protección divina de la 
luz', es la capital de la República y también tierra sagrada para la iglesia. 

 

Dentro de una de las muchas iglesias que existen en Elysion, el jefe del Tercer 
Laboratorio del Sacramento Blanco, el Obispo Judas se reunió con la 7ª 
Apóstol Sariel. 

 

“¿Entonces peleaste mientras estuviste sellada?” 

 

"Sí." 

 

Los dos se sentaron en uno de los bancos uno junto al otro con cierta distancia 
entre ellos. 

 

Aunque no se miraron mientras hablaban, Judas de repente movió su línea de 
visión hacia Sariel. 

 

"… Ven." 

 

Con una sola palabra, sobre la cabeza de Sariel apareció un anillo que emitía 
una luz blanca. 

 

Era diferente a la que se puso en el experimento Nº 49, pero definitivamente era 
el mismo tipo asociado a los experimentos humanos para el control del 
pensamiento. 

 

Judas estiró la mano hacia el anillo y movió ligeramente su dedo. 

 


88 

“Límite de restricción de energía mágica en el 80%, técnica de encadenamiento 
en estado de congelación, los armamentos no se permiten – máximo estado de 
sellado ¿eh?” 

 

En el anillo, la salud y las acciones de la persona también se registraban, y el 
supervisor/controlador tiene los derechos para leerlo. Judas estaba leyendo los 
registros de la batalla con el número 49." 

 

"Sí, no hubo tiempo para obtener autorización de liberación". 

 

“¿Aunque el Cardenal estuviera justo a tu lado?... Parece que realmente tiene 
el hábito de sobrestimar los poderes de los Apóstoles.” 

 

Cuando su cara (de Ars) se le vino a la mente, también recordó que Ars 
también estaba inusualmente unido a Sariel. 

 

A pesar de que es conocido por su astucia y cabeza fría, sentirse en deuda sólo 
porque su vida fue salvada una vez en el pasado, parece que Ars tiene una 
extraña parte honesta en él también. 

 

"Era suficiente para enfrentar al experimento Nº 49. La decisión del Cardenal 
Ars no estuvo equivocada". 

 

“Pero tampoco puedes decir que sea correcta.” 

 

“...” 

 

Por si acaso, debería haber dado autoridad de liberación en ese momento. 

 

Incluso un Apóstol, bajo el sello más grande, no puede mostrar poder más que 
magos de primera clase. 

 

“No hay nadie aquí aparte de mí. No importa lo que digas, no llegará a los 
oídos de nadie.” 

 

“No, aunque no estuviera sellada, no podría haber detenido la fuga del Nº 49” 

 

"Eso puede ser así. Después de todo, lo dejaste ir intencionalmente. La cantidad 
de energía utilizada no fue un factor". 

 

Judas no se dio cuenta, pero Sariel frunció levemente el ceño ahora mismo. 

 


89 

"No voy a empezar a culpar ahora. En el momento en que salió fuera de 
nuestro control, era toda nuestra responsabilidad". 

 

Los que convocaron al extranjero conocido como [Kurono Maou] a este mundo 
y convirtieron su cuerpo en el experimento de usuario de magia negra Nº 49 
fueron el propio obispo Judas y sus investigadores subordinados después de 
todo. Sariel sólo estaba allí y lo persiguió por "buena voluntad". Incluso si 
fracasaba, no estaba en posición de ser criticada. 

 

Aunque, el único en la República de Syncrea que tenía la autoridad para 
reprender a un apóstol era el más alto cargo de la iglesia, es decir, el papa 
solamente. 

 

“En lugar de eso, lo que más me sorprendió es que tomaste una acción basada 
en emociones. Hacía mucho que había olvidado que una vez solías ser 
humana.” 

 

Sariel esta vez no mostró ninguna reacción en absoluto. 

 

Incluso si las palabras de Judas tenían sarcasmo o desprecio, había perdido 
hace mucho tiempo la capacidad emocional de ocuparse de tales cosas. 

 

"Bueno, está bien; Terminemos esto según el horario. Vivir en la Ciudad Santa 
es aburrido, pero eso no significa que tenga tiempo libre". 

 

Judas volvió a tocar el anillo que brillaba sobre la cabeza de Sariel. 

 

"... Desaparece." 

 

En el momento en que dijo eso, el anillo se dispersó después de ser aplastado y 
desapareció después de convertirse en partículas de luz. 

 

"Con esto, no hay nada que te detenga, puedes incluso matarme aquí mismo". 

 

“Gracias, pero tomaste la broma demasiado lejos, obispo.” 

 

"A todos los que se les retiran el sello de inmediato apuntarían contra mi vida, 
ya sabe. Por supuesto, sólo eres la segunda en tener el sello completamente 
eliminado." 

 

El primero sin el sello, Nº 49, si aparecía, Judas estaba seguro de que trataría 
de matarlo sin ninguna excepción. 

 


90 

Pero dudaba de que el Nº 49, cuyo paradero seguía siendo desconocido, fuera a 
pasar por todo el riesgo sólo por venganza. 

 

Después de todo, le hicieron vivir a través de días en los que morir sería mejor. 
Si por alguna razón lo atraparan, el riesgo de volver a esos días era demasiado 
alto. Él no desecharía su valiosa libertad sólo por el bien de la venganza. 

 

Incluso si era un tonto irracional, entonces estaría demasiado asustado e 
instintivamente no se decidiría por la venganza. 

 

Judas era consciente de la gravedad de los actos que hacía, pero aun así no 
sentía remordimiento ni culpa. 

 

"Bueno, con esto he terminado con mis asuntos aquí. Tú también tienes algo de 
trabajo que hacer ¿cierto? ¿Quiénes y cuántos tienes que matar después?" 

 

“Demonios y monstruos. Mataré a todos los que se requieran hasta que se 
pueda reclamar todo el continente.” 

 

"Reclamación ¿eh? Entonces el siguiente lugar al que te enviarán es..." 

 

“Sí, el Continente Pandora.” 


 

 

Autor: Hishi Kage Dairi 

 
Traductor: Lord 

 
Editor: Lord 

 

Tomo 01 – Arco 02 

Vida Cotidiana En Un Mundo Diferente


92 

Capítulo 011 Encuentro con una Hada 

 

Con una vibración sacudiendo todo mi cuerpo, mi conciencia despertó un poco 
del sueño profundo. 

 

"Nn... uunn... Solo 5 minutos más mamá..." 

 

Es lo que digo, pero mi mamá, que nunca permitiría que su hijo se entregue a 
la pereza, pronto retiraría mi futón y me patearía hasta estar despierto. 

 

Pero hace mucho tiempo que no dormía tan bien. Incluso si este momento 
celestial terminara en los siguientes diez segundos, hasta el último momento, 
quiero... 

 

*Bashan* 

 

“Uuoh ¿¡Frío!?” 

 

Debido al repentino ataque de agua fría en mi rostro mi consciencia, que estaba 
flotando entre el sueño y la realidad, fue devuelta completamente a la cruel 
realidad. 

 

"Incluso si no estuviera parándome, tirarme agua en la cara es demasiado cruel 
mamá..." 

 

Pronto me di cuenta de que la figura de mi madre no se veía en ningún lugar, 
en primer lugar, esta ni siquiera era mi habitación. 

 

Cielo azul claro, exuberantes árboles verdes, en los alrededores habían pedazos 
de astillas de madera y manzanas rojas, y cerca de mis piernas estaba un 
cuerpo blanco agachado y tiritando mientras sacudía la cabeza. 

 

"Qu, qué..." 

 

No, espera, cálmate. Así es, me metí en un cargamento destinado a cruzar al 
Continente Pandora. Y esa carga era una caja de madera llena de una fruta 
roja similar a una manzana. Así que eso significa que la madera y las frutas 
que me rodean son los restos de esa caja. 

 

Tampoco recuerdo este bosque. ¿Durante mi sueño sucedió algo por lo cual me 
tiraron aquí junto con la caja? 

 


93 

No sabía exactamente lo que pasó, pero probablemente un accidente o algo 
ocurrió durante el transporte. 

 

Pero, dejando atrás mi situación, no importa cuánto piense en ello, lo que no 
puedo entender es el cuerpo blanco delante de mí. 

 

"En serio, ¿qué es esto...?" 

 

Al principio pensé que era un juguete humanoide relleno o algo así. 

 

Una cabeza grande y extremidades pequeñas, se parece a un niño de entre 3 y 4 
años. 

 

Pero lo que es raro es que el cuerpo de este niño (asumiendo que lo sea) brilla 
débilmente, y en su pequeña espalda hay cuatro alas de luz. Las alas de la luz 
no me hacen sentir incómodo, pero este niño está completamente desnudo. 

 

"... Es, ¿es una hada?" 

 

Cuando miré esa figura, sólo pude pensar en eso. 

 

Pero, pensar que estoy viendo hadas ahora, debo estar muy cansado. 

 

Bueno, de repente fui arrojado a vivir una vida cotidiana llena de tormentosos 
experimentos. Ese nivel de desesperación haría que cualquiera se cansara. 

 

Espera, espera, cálmate y piensa. Este es un mundo lleno de magia y 
monstruos, no es extraño que las hadas también existan. 

 

No es extraño, pero ¿por qué está temblando mientras se agachaba delante de 
mí? Si sigo viéndolo así empezaré a sentir lástima, así que debería tratar de 
hablar. 

 

"Hey, ¿estás bien?" 

 

"!?" 

 

Oh, simplemente saltó en respuesta. 

 

"¿Qué pasó, te duele en alguna parte?" 

 

"..." 

 


94 

Después de un completo silencio de 30 segundos, la hada, tímidamente, volvió 
su rostro hacia mí. 

 

Literalmente tenia cabello rubio platino que brillaba y ojos verdes esmeralda 
transparentes. Debajo de esos ojos redondos y lindos, se podían ver lágrimas. 

 

¿¡Qué es esta linda criatura!?... 

 

Definitivamente no soy un lolicon, pero no puedo negar que acabo de tener un 
amor a primera vista con un nivel igual a los latidos de mi corazón. 

 

"...". 

 

Bajo mi mirada caliente, la hada se levantó tímidamente y rápidamente huyó y 
se escondió en la sombra de un árbol. Mierda, ella era demasiado linda y 
terminé mirándola fijamente. ¿La hice demasiado cautelosa de mí? 

 

"... uu" 

 

Ella se escapó, o eso pensé, pero desde la sombra del árbol miraba mientras 
mostraba sólo su cara y preguntó con una voz débil. 

 

"¿Estás bien?" 

 

"¿Huh?" 

 

Por un segundo no pude entender el significado de esa hermosa voz de 
campana. 

 

¿No es esa mi línea? ¿Por qué la señorita Hada está preocupada por mí? 

 

“Viniste volando y caíste” 

 

¿Huh? Mientras me preguntaba de qué estaba hablando, me di cuenta de que 
su mirada estaba indicando detrás de mí. 

 

Cuando miré hacia atrás, un acantilado escarpado estaba allí. ¿Me caí de allí? 

 

“Ohh” 

 

Miro las astillas de madera y las manzanas otra vez. La caja en la que estaba 
debía de haber caído desde lo alto de aquel escarpado acantilado y caído dentro 
de este bosque junto a mí. 


95 

 

Entonces, ¿la que me salpicó el agua y me despertó fue la señorita Hada de allí? 

 

“¿Estabas intentando ayudarme?” 

 

Mientras sacudía su cuello, asintió profundamente. 

 

“¿Es eso así? Gracias. Estoy bien. Ni una sola herida.” 

 

Para salir ileso incluso después de caer de tal altura es gracias a mi cuerpo 
modificado. Estoy feliz de no haberle causado a la linda hada alguna 
preocupación inútil. 

 

"Eso es bueno." 

 

Al ver su dulce sonrisa, me di cuenta que recibí por primera vez amabilidad en 
este mundo. Está bien; Hay personas, incluso en este mundo, que pueden 
preocuparse por mí. 

 

"Aah, realmente, muchas gracias..." 

 

Mientras estaba inmerso en el deleite, noté otro hecho importante. 

 

Pude comunicarme con la hada. Estaba hablando como si fuera natural, pero 
¿no es realmente increíble? 

 

"Aah, umm, tu puedes entender lo que digo ¿verdad?" 

 

"?" 

 

Mientras me calmaba, vi su figura mientras inclinaba su cabeza a un lado como 
un pequeño pájaro, y me arrepentí de haber hecho una pregunta extraña de la 
nada. 

 

Teniendo en cuenta sus reacciones hasta ahora, su inteligencia también podría 
estar en el mismo nivel que su apariencia. Entonces tal vez sería mejor 
interactuar con ella como lo haría con un niño. 

 

Bueno, realmente no tengo ninguna experiencia de tratar con niños, aparte de 
con ese mocoso descarado de nuestros parientes. 

 

"Mi nombre es Kurono Maou, ¿Y tú eres?" 

 


96 

Traté de ser lo más suave posible pero, normalmente, los niños se escapaban 
después de ver mi rostro de villano para este momento. Pero, la Srta. Hada era 
una hada después de todo, ella claramente me contestó. 

 

"... Li, Lily." 

 

"¿Lily?" 

 

"Sí." 

 

Con otro pequeño asentimiento, ocultó la mitad de su rostro detrás del árbol 
con vergüenza. 

 

¡Cada acción es realmente linda! 

 

"Entonces, Lily ¿sabes dónde está esto?" 

 

"Este es el Fairy Garden (Jardín de Hadas), un lugar donde viven las hadas". 

 

Un bosque donde viven las hadas, ya veo. 

 

Lily me ayudó, así que no creo que tengan una fuerte hostilidad contra los 
humanos--- 

 

"¡¡Aaaaah!!" 

 

"¿¡Quién es!?" 

 

"!?" 

 

Una voz aparte de la mía o de Lily vino de atrás. 

 

Cuando me volví para ver, una bola de luz flotando en el aire estaba a mi vista. 

 

Antes de que me diera cuenta, muchas otras bolas de luz similares aparecieron 
y estaban volando en los alrededores. 

 

“¿Por qué hay un humano aquí?” 

 

La bola de luz que antes gritó, dijo esto mientras se acercaba a mi cara. 

 

Al mirar de cerca, era un cuerpo de alrededor de 15 cm y tenía alas similares a 
Lily. 


97 

 

"¿Podría ser, eres una hada?" 

 

"¡Obviamente! ¡¿No puedes ver?!" 

 

Como si lo supiera. Estoy viendo esto por primera vez. 

 

Pero en lugar de refutarla, debo obtener algo de información hablando con esta 
hada. 

 

"Yo soy--" 

 

"¡Este es un bosque sagrado donde vivimos las hadas! ¡¡Los seres humanos 
deben irse inmediatamente!!" 

 

"¿¡Huh!?" 

 

Antes de que pudiera presentarme, me pidieron que saliera en este lugar. 

 

¿Qué demonios? ¿No se supone que las hadas son una raza más amistosa con 
los humanos? No, eso podría ser mi propia impresión. 

 

Al menos Lily trató de ayudarme, ¡e incluso mostró también tímidas reacciones 
lindas! 

 

"También Lily, ¿tú también estabas aquí?" 

 

Ignorándome, voló hacia Lily. 

 

"No es bueno que vengas a estas partes interiores sola." 

 

"Uu... Lo siento." 

 

"Junto con ese humano, a una pseudo-hada tampoco se le permite entrar aquí. 
Lo sabes ¿verdad?" 

 

No sabía las circunstancias del Fairy Garden, pero me doy cuenta de que Lily 
está siendo tratada de manera diferente por las otras pequeñas hadas. 

 

Sin saber nada, realmente no tengo derecho a hablar, pero no puedo callar y 
dejar que la primera persona en este mundo que mostró bondad hacia mí 
ponga una cara tan triste. 

 


98 

“Oi, realmente no tienes que decirlo así, ¿verdad? Lily vino a ayudarme.” 

 

“¿Tú realmente no sabes de nada? Nadie debe acercarse a la fuente de luz 
dentro del Fairy Garden más que las hadas. ¡Por eso un humano como tú y una 
pseudo-hada como Lily no deben venir dentro del bosque!" 

 

“Soy ciertamente un ser humano, pero ¿qué es eso de que Lily es una pseudo-
hada? No importa cómo lo vea, es una hada, ¿verdad?” 

 

“No digas algo tan tonto. ¿Dónde has visto una hada tan grande? Ella es una 
mitad-humana mitad-hada que posee la energía mágica de una hada junto con 
un cuerpo de carne. No es propiamente ni un humano ni una hada, un Halfling. 
En serio, algo así se puede observar a primera vista.” 

 

(NT: ‘Hafling’ es por lo general traducido al español como ‘mediano’ y 
comprende a las razas de corta estatura como los Hobbits, en este caso se usa 
para alguien de pequeña estatura y de sangre mezclada) 

 

Como dije, no sabía algo como eso. En primer lugar, no tengo ni idea de la 
biología de este mundo. 

 

Pero durante los experimentos de maniobra, habían monstruos que tenían 
energía mágica pero no poseían fuerza vital. Algo que sólo podrías llamar 
fantasma o espíritu. 

 

Esta pequeña hada era definitivamente lo mismo. Sólo la energía mágica podía 
ser detectada, aunque la calidad es diferente. 

 

Probablemente, las hadas están hechas completamente de energía mágica. 

 

En comparación con eso, podía sentir claramente una energía mágica similar a 
las otras hadas de Lily, pero podía sentir una fuerza vital también. Finalmente 
entendí lo que esta hada decía. 

 

"Si lo entiendes, entonces vete ahora. Voy a pasar por alto esto, así que se un 
humano agradecido." 

 

“Ku...” 

 

La manera de hablar de la hada era un poco irritante, pero no tenía ninguna 
razón para dañar esta "fuente de luz". Y quiero evitar peleas con los seres de 
este mundo también. 

 


99 

Debería controlar mi enojo, y salir en silencio como dijo el hada. 

 

Pero mi corazón realmente dolía por ver la triste cara de Lily al ser llamada 
una pseudo-hada. 

 

"Ah, por cierto, los goblins parecen haberse establecido en la cueva del oeste, 
así que ve rápidamente a encargarte de ellos Lily". 

 

"Unn, entendido." 

 

"Woah woah espera un minuto ¿¡Vas a hacerla luchar contra monstruos!?" 

 

Me sorprendió que la hada pidiera algo así como si fuera natural, aunque que 
Lily lo aceptara tan fácilmente también fue sorprendente. 

 

“Ughh ¡eres irritante! No tiene nada que ver con un extraño y estúpido humano 
como tú.” 

 

“¡Estúpido era innecesario! O mejor dicho, ¿no es peligroso?” 

 

"El exterminio de monstruos es algo habitual. Incluso una pseudo-hada no 
perderá contra monstruos de bajo nivel que ni siquiera pueden usar magia." 

 

“¿Es así?” 

 

Mientras miraba hacia Lily con una expresión incómoda, realmente no podía 
imaginarla luchando contra monstruos. Pero por su forma de hablar, 
significaba que podía usar magia. 

 

Si podía atacar con magia, entonces el tamaño del cuerpo no estaba relacionado 
con la fuerza. Incluso yo podría derrotar a un dragón después de todo. 

 

"¡Si entiendes, entonces los dos dense prisa y váyanse! ¿Cuánto tiempo piensas 
quedarte aquí? ¿Quieres que use la fuerza?" 

 

La bola de luz comenzó a parpadear fuertemente. ¿Estaba tratando de 
intimidarme? 

 

"¡Lo entiendo! ¡Está bien! Iré, así que no empieces a disparar magia 
locamente." 

 

Y así, yo y Lily dejamos ese lugar. 

 


100 

Lily miraba con envidia a las hadas que tomaban las frutas parecidas a 
manzanas que estaban dispersas y se las llevaban profundamente dentro del 
bosque. 

 

“¿Querías comer eso?” 

 

"Sí." 

 

“Está bien. Traeré algo más tarde.” 

 

"!?" 

 

“Lo haré después. Comeremos juntos, ¿vale?” 

 

"¡Gra-Gracias!" 

 

Mirando a la sonriente Lily, de alguna manera me sentí sanado.


101 

Capítulo 012 Hada 

 

Una hada es una forma de vida hecha puramente de energía mágica y no posee 
un cuerpo de carne. 

 

Puede sonar increíble, pero las hadas nacen directamente con un 
ego/personalidad propia y conocimiento. Encima de ello, no nacen de una 
madre, sino de la energía mágica de la tierra y la protección divina de la reina 
de las hadas, nacen de forma similar al florecimiento de un capullo de flor. Un 
escenario en la vida real similar a - una cigüeña que trae bebés o bebés que 
provienen de campos de col. Hasta que no veas a nadie nacido así delante de tus 
propios ojos, es una increíble fantasía de cómo se forma la vida. 

 

Por lo tanto, estas hadas pueden hacer contacto con sustancias materiales, pero 
como no poseen un cuerpo real, no tienen realmente los instintos de 
supervivencia de un animal. 

 

Las formas de vida hechas de energía mágica no poseen los 3 deseos básicos, es 
decir, sueño, apetito, y deseos sexuales. 

 

En el caso de las hadas, incluso si pueden dormir para descansar sus mentes, la 
comida es absolutamente innecesaria, y por lo tanto tampoco se requiere 
excretar. Además, tampoco tienen hombres. Son una forma de vida similar a 
una ídol de entretenimiento perfecta. 

 

De nuevo, todos nacen en forma de niña y seguirán siendo lo mismo hasta que 
desaparezcan. A pesar de que todas son mujeres, la razón por la que la especie 
no se extingue es porque no hay necesidad de reproducción. Y no envejecen, 
probablemente, porque realmente no tienen un cuerpo real. 

 

Para que ellas sigan viviendo, lo que se requiere es un ambiente similar al 
bosque de las hadas, que tiene una densa energía mágica. Mientras puedan 
reponer su magia, las hadas pueden seguir viviendo. 

 

A pesar de que tienen el mismo nivel de intelecto que los seres humanos, debido 
a no tener ningún deseo instintivo, no hay disputas entre ellos, de nuevo por la 
misma razón, no poseen ningún tipo de cultura tampoco. Son de las pocas razas 
que han permanecido iguales desde la antigüedad. 

 

Ya que no hay otro requisito para su supervivencia, no tienen ningún trabajo y 
pasan las 24 horas hablando y jugando. 

 


102 

Desde el principio, las hadas siempre han sido una raza que aman la libertad y 
el parloteo, al parecer. De alguna manera son muy similares a los niños. 

 

A pesar de que no lo requieren, disfrutan de dormir bajo el cálido sol y comer 
comida deliciosa por puro placer. 

 

Por eso se llevaron las frutas parecidas a las manzanas. Y así, comen, duermen 
y juegan en rotación todos los días. 

 

Al escuchar esto, yo quería ser una hada también, pero las hadas son una raza 
muy exclusiva. Gritar histéricamente y correrme mostró esa parte de ellos. 

 

Y así, la mitad-humana mitad-hada Lily también se veía afectada por eso. A 
pesar de que nació como una hada, fue sometida al ostracismo. 

 

“--- Ya veo, debe haber sido difícil. Mierda, tengo ganas de llorar.” 

 

"No llores Kurono." 

 

Escuché la historia de la vida de Lily mientras comíamos las manzanas (bueno, 
no es exactamente una manzana pero voy a llamarlas así). Realmente era una 
historia dolorosa. 

 

Ya estoy emocionalmente unido a Lily, y Lily también ha empezado a llamarme 
sin ningún honorífico. Ya no estamos en el nivel de simples conocidos. 

 

¡Así es, ya somos amigos! Deberíamos serlo... sería bueno si lo fuéramos. 

 

Bien, dejando el hecho de si somos amigos o no aparte, estábamos hablando de 
Lily. 

 

"Haber estado sola desde el momento en que naciste es demasiado triste..." 

 

Ya que Lily poseía un cuerpo propio, también tenía instintos de supervivencia 
que significaban que tenía que comer para sobrevivir. Ella tenía que dormir 
para quitarse la fatiga también. Básicamente ella tenía que trabajar para 
encontrar comida y también asegurar un lugar para dormir, todo eso dentro de 
este bosque por sí misma. 

 

“Está bien. También tengo una casa apropiada.” 

 

La casa de la que habla es una pequeña cabaña que está enfrente de nosotros 
ahora mismo. 


103 

 

Esta extremadamente vieja choza construida como una casa de troncos fue una 
vez utilizada por un mago hace mucho tiempo, al parecer. Cuando ese mago 
murió, su cuerpo fue llevado al cementerio por los aldeanos vecinos, pero su 
casa quedó tal y como está. 

 

Y cuando Lily nació, fue expulsada de la fuente de luz, por lo que comenzó a 
vivir en esta choza cerca del bosque. 

 

“¿Qué haces con la comida?” 

 

“Recojo frutas y hongos. Además, compro pan del pueblo.” 

 

“¿Huh? ¿Puedes hacer compras? ¿Qué pasa con el dinero?” 

 

"Recojo hierbas medicinales y preparo medicinas." 

 

“¿Y las vendes en el pueblo por ganancias?” 

 

“Sí. Sólo de vez en cuando.” 

 

"¡Asombroso! ¡Eso es realmente genial!" 

 

Ella es capaz de ganar su sustento a pesar de que es tan pequeña. En 
comparación con un niño moderno como yo que no tiene que hacer nada, 
excepto ir a la escuela, ella es sin duda increíble. 

 

“Ehehe” 

 

Tal vez porque estaba avergonzada de ser felicitada, Lily empezó a retorcerse 
con la cara hacia abajo. 

 

¡Tú deberías estar más orgullosa de ti misma! 

 

"Si vives sola, ¿no puedes dejar este bosque y vivir en el pueblo?" 

 

"No... Las hadas sólo pueden vivir en lugares que han recibido la protección 
divina de la Reina". 

 

No sé si era una regla o no, pero aun así Lily no quería ser separada de este 
bosque a pesar de que no era completamente una hada. 

 


104 

Incluso si no había ninguna regla, este sitio es su lugar de nacimiento después 
de todo. Puedo entender la sensación de no querer salir de este lugar. 

 

“Pero, ¿no te ves obligada a hacer cosas peligrosas como luchar contra 
monstruos por esas hadas?” 

 

“Está bien. He estado haciendo esto desde hace mucho tiempo. Esto es lo único 
que Lily puede hacer por ellas.” 

 

“¿Lily quiere proteger la fuente de luz aunque te hayan echado de allí?” 

 

"Sí." 

 

No hay manera de que no fuera doloroso para ella, pero había fuerza en su 
respuesta. No debería hacer más conversaciones innecesarias con respecto a 
esto. 

 

“¿Es eso así? Entonces no te detendré. Pero esta vez haré el exterminio de 
goblins a cambio.” 

 

"¿¡Eh!? ¡No! ¡Es peligroso!" 

 

Lily era consciente de que era peligroso para un humano luchar contra 
monstruos, incluso si eran monstruos de bajo grado. 

 

Pero, por desgracia, espera, aquí debería decir ‘por fortuna’ ¿verdad? Ya no 
era un humano normal. 

 

“¡Está bien! ¡Aunque luzca así, soy un mago!” 

 

"¿Mago?" 

 

Lily me miró distraídamente con la boca abierta. Mirando mi propia figura 
reflejada en esos grandes ojos de ella me di cuenta de algo. 

 

"Lo siento Lily pero, ¿hay algo que pueda usar? También dime si hay un río 
cercano donde pueda lavar mi cuerpo." 

 

Mi traje sigue siendo la misma ropa blanca que se me había dado en esa 
instalación. Además de eso, tiene ocho agujeros grandes que conseguí durante 
la lucha con Sariel. También, después de escapar, crucé las montañas por tres 
días con la misma ropa. Se había ensuciado y desgastado. Del mismo modo, no 


105 

he lavado mi cuerpo durante muchos días tampoco. A pesar de que no me doy 
cuenta de ello, mi cuerpo definitivamente huele mal... 

 

No importa cómo lo mire, me veo como un vagabundo de mala naturaleza. No 
me veo como un mago desde ningún ángulo. 

 

"Umm, el rio esta en ese camino, en cuanto a la ropa..." 

 

“No, está bien si no tienes ninguna. Por el momento primero voy a lavarme... 
espera, tal vez debería primero matar a esos goblins, siento que me volveré a 
ensuciar.” 

 

“¿Vas a ir ahora?” 

 

“Sí, lavaré mi ropa después de regresar. Entonces, Lily, guíame a esa cueva del 
oeste donde están los goblins.” 

 

“Sí, sí” 

 

Tal vez es porque ella todavía está preocupada, pero ella está poniendo una 
cara de angustia. 

 

“¡Está bien! Sólo déjamelo a mí. Si se pone peligroso voy a correr. Tengo cierta 
confianza en huir.” 

 

Después de todo, pude huir de esa loca instalación de experimentos malvados 
después de enfrentar a esa monstruo de clase albina. Un montón de goblins no 
son nada. 

 

"¡unn, sígueme!" 

 

Conducida por mi entusiasmo (?), Lily comenzó a guiarme allí. 

 

(NT: ese (?) estaba ahí en la versión en inglés, así que creo que el traductor no 
entendió algo en esa oración) 

 

¡Todo bien! ¡Voy a mostrarle mi punto fuerte a la primera persona que me 
mostró amabilidad! 

 

Me preparé y comencé a seguir a Lily. 


106 

Capítulo 013 Exterminio de Goblins Parte 01 

 

"--ahí." 

 

Mientras se escondía a la sombra de un árbol, Lily señaló hacia una parte del 
acantilado rocoso. 

 

“Oh, definitivamente hay goblins allí.” 

 

La entrada principal parecía ser una cueva de unos 3 m y alrededor de ella 
estaban tres entradas más pequeñas de aproximadamente 1 m. Ninguna de 
ellas era muy grande, pero para los goblins que son a lo más de 1m de altura, es 
suficiente. 

 

Los goblins aquí parecen ser del mismo tipo que los que enfrenté durante los 
experimentos de maniobra. 

 

En ese momento estaban equipados con armaduras robustas y afiladas 
cuchillas, pero los de aquí están usando sólo harapos viejos y están equipados 
con lo que parecen ser armas artesanales débiles. 

 

El nivel de equipo era definitivamente bajo, pero parecían estar más que 
acostumbrados a estas armas. 

 

"Estoy confirmando esto por si acaso, pero está bien matar a todos ellos 
¿verdad?" 

 

Durante mucho tiempo había perdido toda duda al matar seres vivos, 
incluyendo a los humanos, pero tampoco me apetecía mostrarle a Lily un 
paisaje lleno de sangre. 

 

Aunque dudo que Lily tenga alguna renuencia a matar considerando que ha 
estado haciendo esto por mucho tiempo, pero aun así decidí preguntar por si 
acaso. 

 

Si ella se asustaba debido a mí, aniquilando a los goblins, estaría muy triste. 

 

“Sí, si dejas a un solo goblin, vendrán otros 30, así que debes exterminarlos a 
todos.” 

 

“¿Es así? Ya veo.” 

 


107 

Sentí un gran vacío al verla decir cosas como ‘exterminio’ como si fueran 
cucarachas. 

 

Me pregunto si la crueldad pura es especial para los niños solitarios. 

 

Bueno, lo que sea. Lo saqué de mi mente por ahora. Como me dijo, no dejaré a 
nadie vivo. 

 

“Muy bien. ¡Bueno, entonces me voy!” 

 

Sin realmente intentar ocultarme, me muevo directamente hacia la cueva. 

 

“[Carga]." 

 

Esta técnica crea múltiples balas antes del inicio de una batalla para que pueda 
dispararlas consecutivamente y la desarrollé mientras estaba atrapado en esa 
caja cuando cruzaba al Continente Pandora. Después de todo tuve un montón 
de tiempo libre. 

 

La cantidad de balas que puedo almacenar no es muy grande, pero por ahora, 
ser capaz de concentrar 3 veces mi potencia de fuego habitual en el primer 
turno es suficiente. 

 

“[Blackening]” 

 

Hago uso de las ramas de madera de 1m de largo que recogí mientras venía 
hasta aquí. Las llevaba debajo de mis axilas hasta ahora, ahora puedo 
controlarlas sin tocarlas. Hago que los cuatro palos negros permanezcan detrás 
de mí. 

 

"--bien." 

 

Estando de pie sobre una gran roca, puedo ver claramente la entrada de la 
cueva. Desde aquí, tampoco voy a perder de vista ningún goblin. 

 

Aproximadamente, 20 goblins se pueden ver afuera, de los cuales alrededor de 
13 de ellos están armados. Probablemente hay más de ellos escondidos en la 
cueva. Y al ver a los goblins, al mismo tiempo, los goblins cerca de la entrada 
también me pudieron ver claramente. 

 

No queriendo darle la bienvenida al ser humano que de repente apareció, las 
caras de esos goblins, que parecían una mezcla de rana y mono, rápidamente se 
distorsionaron y me miraron con hostilidad. 


108 

 

"¡Gyoaahhhh!" 

 

No sé si fue una señal para sus compañeros o simplemente un grito de guerra, 
pero con el grito, el goblin se colocó en una postura de pelea. 

 

"¡Está bien! Vengan a mí --- espera, ¿¡Lily!? ¿¡Por qué estás aquí!?" 

 

"?" 

 

En el momento en que estaba a punto de disparar mi magia, me di cuenta de la 
sombra blanca parpadeando cerca de mis piernas. Estaba seguro de que estaba 
en el bosque esperando pacientemente, así que ¿por qué está tan 
despreocupadamente llegando a la línea frontal? 

 

Pero, ahora no puedo huir mientras me paro cerca de Lily. 

 

Lily tiene cierta experiencia en la lucha contra los monstruos por lo que es 
probablemente innecesario preocuparse por ella. 

 

¡Aaagh! ¡Todavía estoy muy preocupado! 

 

"Lily no te alejes de mi lado. ¡Es peligroso!" 

 

"De acuerdo." 

 

¿Comprendió o no? Lily me mira con cara de desconcierto. 

 

Estoy seriamente preocupado pero no tengo tiempo para preocuparme de ello 
por ahora. 

 

"¡¡Esta bien, vamos!!" 

 

Una vez más me animo a mí mismo y me enfrento a los goblins. De los 13 
armados, dos estaban equipados con arcos. Tal vez debido al ruido, cuatro 
goblins más con arcos y otros diez también salieron de la cueva. El resto, todos 
equipados con lanzas y espadas, cargaron hacia mí. 

 

"[Rifle]." 

 

Primero me encargare de los de larga distancia. Antes de que los seis usuarios 
de arco pudieran lanzar incluso una sola flecha, las falsas balas penetradoras 
de armaduras atravesaron sus cabezas. 


109 

 

Como las cargué por adelantado, podía dispararlas todas al mismo tiempo, y no 
uno por uno. 

 

"[Buckshot]." 

 

El siguiente objetivo eran los que cargaban directamente hacia mí. 

 

Había derrotado a los usuarios de arco en el tiempo requerido para un solo 
disparo por lo que el grupo de ataque aún no había llegado lo suficientemente 
cerca de mí. Esa distancia era de aproximadamente 10 metros. Perfecto para 
terminar con Buckshot. 

 

Los ya cargados cuatro buckshot fueron disparados e inmediatamente 
cubrieron toda la zona en frente de mí en forma de un bombardeo. Sin escudos 
ni tiempo para evadir, atravesó los cuerpos de los goblins. 

 

Los goblins del frente fueron completamente aniquilados en un nivel en el que 
era imposible saber cuál de las balas había sido la fatal. Había incluso algunos 
cuyos delgados brazos y piernas habían salido volando. 

 

"¡Gih, gieaaha!" 

 

Los goblins que habían evitado un golpe fatal, debido a que sus compañeros se 
habían convertido en un escudo para ellos, gritaron con ira y angustia y 
siguieron cargando hacia mí. Detrás de ellos estaban los que seguían ilesos, y de 
nuevo, aparecieron más refuerzos de la cueva. 

 

Parece que no retrocederán con esto, o tal vez no posean la inteligencia 
suficiente para planear una retirada; De cualquier manera, si están viniendo 
entonces sólo me ayudará a ahorrar tiempo, así que, de hecho, me alegro. 

 

“[Gatling].” 

 

(NT: ‘Gatling’ se puede traducir como ‘ametralladora’, es el proceso disparar 
de forma consecutiva) 

 

Sacando mi mano derecha, empiezo a usar Gatling para hacer un fuego de 
barrido. 

 

Gatling automáticamente hace el proceso de disparar balas así que soy capaz 
de concentrarme únicamente en la creación de las balas. Esto da como 
resultado un disparo rápido más veloz que Rifle. 


110 

 

Pero, usando mi mano derecha como un cañón, sólo puedo disparar en una 
dirección recta con escasa puntería. Por lo tanto, es eficaz contra los grupos que 
cargan directamente desde el frente. El oponente entrará indirectamente 
dentro de mi rango después de todo. 

 

Y así, sin ningún medio para defenderse o evitar las balas en el mismo nivel que 
Rifle, los goblins que corrían hacia mí, uno por uno se convirtieron en carne 
molida. 

 

Esto no era una batalla, sino que parecía más una masacre unilateral. 

 

Sin embargo, los goblins seguían entrando dentro de la zona de matanza de las 
balas negras. 

 

Debido a que los cadáveres de sus compañeros los ralentizaban y mis balas 
volaban por todas partes, la distancia entre mí y los goblins seguía siendo la 
misma. Cuando pensé que ya era hora de que comenzara a avanzar hacia la 
cueva, fue en ese momento. 

 

"¡¡Uoooooh!!" 

 

Un rugido sacudió los alrededores. Mientras disparaba Gatling, miré hacia la 
fuente de ese rugido. 

 

Era probablemente parte de los refuerzos que salían de la cueva y no tenía 
ninguna diferencia en comparación a otros goblins. Pero la gran hacha 
sostenida en su mano se destacaba extrañamente. 

 

Los goblins estaban utilizando principalmente arcos hechos a mano y lanzas 
que eran definitivamente débiles. Ocasionalmente, había alguno que sostenía 
una espada, pero también estaban astilladas y oxidadas sin ningún signo de 
mantenimiento adecuado. 

 

Pero esa gran hacha que sostenía se veía muy afilada y soltaba un brillo que 
incluso un aficionado podía ver. 

 

Lo que lanzaba no era sólo brillo sino también un aura oscura similar a mi 
energía mágica negra. 

 

En el momento en que pensé que había aparecido uno problemático, el goblin 
con el hacha de repente atacó a sus compañeros que estaban a su lado con el 


111 

arma. Con un breve grito de muerte, el cuello de un duende fue cortado, como 
si estuviera cortando mantequilla con un cuchillo. 

 

"Oioi, ese es realmente un tipo peligroso." 

 

Incluso los goblins notaron la anormalidad y detuvieron su carga para mirar 
hacia él. 

 

En ese corto momento, los goblin cercanos, uno por uno cayeron bajo el ataque 
de esa gran hacha y sus cabezas fueron cortadas. 

 

"¡Kurono, eso es un arma maldita! ¡Es peligroso!" 

 

“¿Arma maldita?” 

 

Ahora que recuerdo, durante los experimentos de maniobras, había armas 
extrañas que aumentaban la fuerza o permitían el uso de magia sin aprenderla, 
simplemente sosteniendo esa arma. Similar a cómo usaba el Blackening en las 
armas, pensé que a las armas también podían agregárseles varios efectos 
mágicos. 

 

Pero, puede haber momentos en que la magia agregada no siempre sea de 
virtud para el usuario. Esas deben ser las llamadas ‘Armas Malditas’. 

 

Atacar a todos sin discriminación de aliado o enemigo, es bastante simple de 
entender esa maldición. 

 

Pensando descuidadamente, disparé mi Rifle hacia el Goblin que aún blandía el 
hacha. 

 

Había dejado el Gatling, así que la puntería era perfecta, y atravesó 
pulcramente su cabeza, o eso era lo que se suponía que debía pasar. 

 

"¡¡Guaau!!" 

 

Con un ligero balanceo, la bala fue desviada por el hacha. 

 

"¿Me estás tomando el pelo? ¿Qué clase de velocidad de reacción es esa?" 

 

Con los ojos completamente blancos, el ya feo rostro se puso peor y se volvió 
hacia mí. 

 

Ah, esto es, está apuntándome completamente ahora. 


112 

 

Encima de eso, su respiración se volvió más salvaje en comparación al tiempo 
en que apareció, está babeando continuamente, y sus ojos blancos ahora están 
comenzando a estar inyectados en sangre. Mi único disparo lo irritó tanto; La 
ira del goblin estaba claramente aumentando. 

 

Este podría ser un oponente un poco problemático... 


113 

 Capítulo 014 Exterminio de Goblins Parte 02

 

“¡Kurono!” 

 

“Lily, es peligroso, ve hacia atrás.” 

 

Los goblins eran una raza ágil como los monos, pero el que saltó 
amenazadoramente hacia mí superaba eso. 

 

"¡[Rifle]!" 

 

Rápidamente disparé mi Rifle hacia el goblin en el aire, pero con movimientos 
antinaturales desvió la mayoría con esa gran hacha. 

 

Aunque algunas golpearon su cuerpo, como si no sintiera dolor, siguió 
balanceando el hacha con una velocidad sin cambios. 

 

Este es del tipo que seguirá viniendo hasta que lo destruya por completo. La 
distancia entre yo y el lugar donde aterrizó el goblin era de unos 3 metros. 

 

Ahora que estaba delante de mí, pude notar claramente una energía ominosa 
que sólo podía describirse como una [maldición]. 

 

"[Esgrima Automática]" 

 

Para bloquear al enemigo que se aproximaba, controlé los palos ennegrecidos 
que estaban detrás de mí. Si mi oponente tuviera un arma normal, podría 
haberla bloqueado con sólo estos palos de madera. 

 

"¡Gyoaah!" 

 

Frente al hacha maldita, se partieron fácilmente en dos. 

 

Las cuatro ramas eran de alguna manera capaces de atacar al goblin, pero no 
parecía que estuvieran haciendo ningún daño. Mientras luchaba con las ramas, 
disparé Rifle hacia él, pero con reacciones sobrehumanas lo desviaba o evadía. 
En 10 segundos había cortado las ramas y luego corrió hacia mí en línea recta. 

 

"Kuh, ¡[Shiel]!" 

 

El escudo desplegado de alguna manera impidió que mi cabeza se separara 
como un bambú. 


114 

 

Incluso mi más fuerte escudo, que no se rompería ni con mi propio ataque anti-
material, fue cortado hasta la mitad. Esto definitivamente se romperá en el 
próximo ataque. 

 

"[Buckshot]" 

 

Pero, no voy a dejar que eso suceda. 

 

Tomando mi Buckshot a corta distancia, el goblin se tambaleo. Muchas balas 
deben haber atravesado a través de él, pero quizás debido a que el arma 
reforzaba su cuerpo también, todavía tenía buena salud. 

 

En medio del aire, fijó su postura como un gato, y el goblin manchado de 
sangre aterrizó ligeramente en el suelo. 

 

En el momento en que dio un paso hacia mí para tratar de cortarme de nuevo, 
las piezas de las ramas negras rotas comenzaron a enrollarse alrededor de su 
pierna. 

 

"¿¡Gii!?" 

 

Debe haber pensado que los palos se habían vuelto inútiles después de ser 
cortados, pero ‘esgrima automático’ no se detendrá sólo por ser dividido en 2 o 
3 piezas. 

 

Realmente no tuvo ningún efecto contra Sariel, pero contra el goblin 
corrompido por el arma, fue efectivo. 

 

Con su pierna atrapada, el goblin cayó de cara pero todavía no soltaba el arma 
en su mano. 

 

"[Anti-material]". 

 

Hasta ahora el duende había estado saltando, pero debido a que cayó, pude 
apuntar de forma precisa esta vez. Y en esa posición era imposible mover esa 
hacha tampoco, incluso un arma maldita no podía ignorar la estructura de su 
cuerpo. La bala disparada atravesó su brazo fortalecido y lo arrancó por 
completo. La mano, junto con el arma, cayó al suelo. 

 

"[Rifle]." 

 


115 

En el mismo momento, dispare Rifle directamente en su frente y tanto la sangre 
como el cerebro salieron volando. 

 

"Uf, el combate cuerpo a cuerpo realmente da miedo...". 

 

Sin un usuario, el arma maldita ya no podía mostrar sus efectos. 

 

Espera, no va a volar por sí mismo y tratar de cortarme ¿verdad? Es lo que yo 
estaba pensando, pero el aura negruzca que venia del hacha parece que 
finalmente se calmó. 

 

“Por el momento, yo debería recuperarla.” 

 

No quiero pelear contra otro goblin que la recogiera y se volviera loco. 

 

"¡Kurono para! ¡Es peligroso!" 

 

Lily, que estaba en silencio detrás de mí mientras, alzó la voz cuando me vio 
acercarme al hacha. Bueno, estoy tratando de tocar un arma maldita, es 
normal que intentara detenerme. 

 

“Aa, probablemente voy a estar bien Lily.” 

 

Yo sin ninguna duda toco el mango, en ese momento. 

 

--odio--- matar---amor --- morir-- 

 

"Ooh, bueno, este es un sentimiento nostálgico..." 

 

Era similar a los pensamientos que me ponían en la mente a la fuerza con el 
anillo de restricción. Los pensamientos de amor y odio entraron en mi mente 
dándome un escalofrío. 

 

“¡Estás siendo ruidoso, calla!---- [Blackening]” 

 

Similar a cuando el goblin la sostuvo, el aura negruzca comenzó a salir del 
hacha pero mi energía mágica, la cual era mucho más oscura, la superó. 

 

Como pensé, esta gran hacha tiene una energía mágica negra dentro de ella 
similar a la mía, pero la cantidad dentro de mí está muy por encima de ella. 

 


116 

No sé qué tipo de malicia posee, pero contra una abrumadora diferencia de 
energía mágica, no podría hacerme enojar y controlarme como al goblin. 
Básicamente, mi compatibilidad con el hacha era buena. 

 

“¿Ku, Kurono?” 

 

"Mira, te dije que estaría bien." 

 

Hahahaha mientras me reía, jugaba y la giraba alrededor de mi mano como a 
una pluma. 

 

Yo no sabía esa técnica, pero debido probablemente al efecto de entrar en 
contacto con el arma, sentí como si el arma fuera como una parte de mí y la 
utilizaba con la máxima habilidad. 

 

"¿La maldición?" 

 

"Hmm, ya no puedo oír las voces de odio. Pero, Lily no debería tocarlo. La 
única razón por la que puedo es porque mi compatibilidad es alta." 

 

"¿Es así?" 

 

"Sí." 

 

"Ya veo." 

 

Con el hacha maldita en la mano, después de asegurarse de que no mostraba 
ningún cambio en mi presencia, Lily finalmente mostró una sonrisa. Pero, ¿no 
es esta escena de nosotros sonriendo así mientras estamos rodeados por una 
montaña de cadáveres de goblins demasiado surrealista? 

 

“¡Oh casi lo olvido! Quedaban goblins.” 

 

Antes de darme cuenta, los goblins que no habían perdido su espíritu de lucha 
me rodearon lentamente. 

 

Parece que finalmente se han vuelto un poco más cautelosos, han cambiado su 
estrategia, cerrando lentamente la distancia mientras se mueven por todos 
lados. Puedo luchar fácilmente sin ningún problema, pero sería peligroso dejar 
que Lily también se vea rodeada conmigo. 

 

"Lily, rápido--" 

 


117 

Retrocede, cuando traté de decir eso, oí el sonido de algo volando hacia 
nosotros. 

 

Mierda, dispararon un arco. 

 

Al levantar la vista, numerosas flechas descendían hacia nosotros como si 
lloviera. 

 

¿Seré capaz de desviarlas todas con buckshot? Incluso si no, entonces con la 
ayuda del hacha seré capaz de defender mi propio cuerpo de la mayoría. 

 

En cualquier caso, debido a que el escudo fue parcialmente destruido 
anteriormente no podré reconstruir el escudo a tiempo. 

 

Por ahora, debo agarrar a Lily y protegerla de-- 

 

"¡¡Nn!!" 

 

"¿Huh?" 

 

En el momento en que pensé en agarrar a Lily, que estaba parada en el suelo, 
me di cuenta de que ya estaba en mi hombro. Apretando ambas manos hacia el 
frente, con un "nnn" Lily cerró sus ojos y gimió. 

 

"¡Eeei!" 

 

Con el lindo grito de Lily, su débil cuerpo resplandeciente empezó a brillar más 
fuerte que nunca. 

 

"Uooh, demasiado brillante" 

 

Al momento siguiente, numerosos rayos de luz fueron liberados de las manos de 
Lily. 

 

"¿Qué? ¿Es un rayo láser? ¿Eso es un rayo láser?" 

 

Los numerosos rayos de luz lanzados por Lily volaron hacia las flechas 
entrantes mientras dejaban un sendero detrás. Con una velocidad mucho más 
rápida que las flechas, un rayo de luz de Lily destruyó múltiples flechas. 

 

“¿Podría ser que los esté siguiendo automáticamente?” 

 

Por otra parte, los objetivos son flechas bastante rápidas también. 


118 

 

Mientras murmuraba eso, la lluvia de flechas había sido completamente 
destruida en el aire. La luz que había contraatacado también había 
desaparecido. 

 

"… asombroso." 

 

Es una magia altamente eficiente que hace que mi Rifle o Buckshot parezcan 
juguetes. Increíble, ¿pueden todas las hadas usar ese nivel de magia? Entonces 
tiene sentido que los goblins no sean un oponente digno. 

 

“Ehehe” 

 

Recibiendo mi mirada respetuosa, Lily se puso tímida mientras estaba sentada 
en mi hombro. Su cara está cerca, ¡su lindura es también tres veces mayor! 

 

"¡ah!" 

 

No puedo calmarme todavía; Todavía estoy en una batalla. Los goblin se han 
acercado lo suficiente como para poder cortarme después de dar un paso. 

 

"Voy a tener que también mostrar mi lado genial al parecer." 

 

Bajé suavemente a Lily al suelo. Sosteniendo el hacha en mi mano derecha, 
comienzo una recarga en mi mano izquierda. 

 

"Lily, no dejaré que los usuarios de lanzas se acerquen más, pero podrían 
disparar flechas de nuevo, ¿puedo dejarte eso a ti?" 

 

No tengo ninguna razón para dudar de las habilidades de Lily por más tiempo 
y en este momento sería mejor cooperar también. 

 

"¡Déjamelo a mí!" 

 

Mientras levantaba sus delgadas cejas, el rostro de Lily estaba lleno de 
confianza. 

 

"¡Bien! ¡Entonces te lo dejo!" 

 

Al mismo tiempo, empiezo a correr hacia los goblins frente a mí. 

 

Como mi base para la magia negra era una pistola, mi estrategia habitual era 
luchar a larga distancia, pero eso no significaba que no pudiera pelear de cerca. 


119 

 

Esos experimentos de maniobra no eran tan fáciles como para permitirme 
luchar a largo alcance en todo momento. Bueno, luchar a corto rango con un 
oponente, tanto como para que mi cuerpo terminara empapado de sangre, 
seguía asustando, sin importar que. 

 

"--¡Buckshoot!" 

 

Yo me encargo de los goblins delante de mí con buckshot. Cada uno de ellos 
sostenía una lanza, un cuchillo y una espada oxidada. Agarre la espada 
oxidada. 

 

"[Blackening] --- [Esgrima automático]." 

 

Controlo la espada ennegrecida y la tiro. De la misma manera hice lo mismo 
con el cuchillo y luego con la lanza. 

 

“Atraviesen”. 

 

Las armas ennegrecidas se dieron la vuelta y se lanzaron hacia los goblins 
acercándose hacia mi espalda. 

 

Mientras tanto, sin ni siquiera darme la vuelta, parto a los dos duendes que me 
llegaron desde el frente. 

 

"Oooh, ¡qué increíble filo!" 

 

El arma en la mano del goblin, la armadura de cuero, carne y hueso, todos 
fueron cortados sin ninguna resistencia en absoluto. Esto podría incluso cortar 
una plancha de hierro como papel. Debido al ennegrecimiento, su poder debe 
haber subido también, pero nunca he visto ninguna arma con tal capacidad de 
corte tan asombrosa. ¡Las armas malditas son bastante sorprendentes! 

 

“Deyaa” 

 

Corte a los goblins entrantes en dos uno por uno con la gran hacha. No tenía 
absolutamente ningún conocimiento sobre usar espadas, pero debido al 
fortalecimiento de mi cuerpo y el conocimiento de la técnica de la propia hacha, 
pude usar la magnífica danza de espada como lo haría un samurai en las obras 
históricas. 

 

"¡Dodon!" 

 


120 

Detrás de mí, junto con esta hermosa escena de carnicería, un inesperado grito 
extremadamente lindo se podía escuchar. Probablemente, Lily acababa de usar 
magia. Al mismo tiempo que la cabeza del goblin frente a mí volaba, la escena 
de los arqueros goblin desplegados alrededor de la entrada de la cueva siendo 
envueltos por un pilar de luz entró en mi vista. En serio, la magia de hadas de 
Lily es increíble. ¿También seré algún día capaz de disparar rayos laser? 

 

“¡Eres el último!” 

 

Después de dividirlo de la cabeza a los pies, todos los goblins a mi alrededor 
habían sido aniquilados. 

 

A mi alrededor hay una cantidad innumerable de cadáveres de goblin. 

 

Cada cadáver carecía de una mano, pierna, cabeza o alguna otra parte del 
cuerpo. Como tal, la cantidad de sangre también era increíble. Todo el terreno 
se había convertido en una piscina infernal de sangre y yo también estaba 
empapado en sangre. 

 

La ropa originalmente blanca ya se había puesto negruzca debido a la suciedad. 
Con la sangre se había vuelto de color marrón oscuro, un color aún peor que 
antes. 

 

Pensando que yo coincidía con este lugar de masacre, mis propios pensamientos 
pueden haberse vuelto un poco retorcidos, pero viendo a Lily llegar hasta el 
actual yo con una gran sonrisa, pensé que podría no ser tan malo. 

 

“Gracias por encargarte de los arqueros por mí.” 

 

"¡He trabajado duro!" 

 

"¡Aa, ese fue un ataque de muerte instantánea también! ¡Lily es realmente 
increíble!" 

 

“Ehehe” 

 

Lily parecía orgullosa pero avergonzada. 

 

“Bueno, entonces esta hecho, más o menos. Debería haber más dentro de la 
cueva, ¿verdad? ¿Qué debemos hacer? ¿Deberíamos encargarnos de ellos 
también?” 

 

"No, ya está bien." 


121 

 

"¿Es así?" 

 

"Sip-" 

 

Y entonces, Lily brilló por tercera vez hoy. El mismo pilar de luz que purgó a 
los arqueros apareció cerca de la entrada de la cueva y solo con ese disparo en 
el acantilado todo acabo. 

 

No sabía cuánto poder tenía ese pilar, pero la pendiente del acantilado estalló y 
comenzó a enterrar la entrada a la cueva con estrepito. 

 

Los goblins que habían estado dentro de la cueva empezaron a salir debido al 
pánico, pero fueron aplastados por las rocas que caían y fueron enterrados allí. 

 

"... waa." 

 

Cuando el deslizamiento de tierra se detuvo, la entrada a la cueva había sido 
bloqueada y los goblins que pudieron haber estado allí habían sido enterrados 
vivos. Con un solo disparo, el exterminio estaba completo. 

 

“Volvamos, Kurono.” 

 

Estaba un poco aturdido, pero volví a mis sentidos cuando Lily jalo mi camisa. 

 

"S, Sí, eso es correcto, vamos a volver." 

 

"Sip." 

 

Mirando esa pequeña espalda caminando por el bosque de buen humor, juré en 
mi corazón nunca enojar a Lily, pase lo que pase. 


122 

 Capítulo 015 Limpieza del Corazón y del Cuerpo

 

Cerca de la choza de Lily, había un arroyo pequeño que era extremadamente 
claro, tal vez debido al hecho de que provenía de la fuente de luz. 

 

Habiéndome puesto aún más sucio después de terminar el exterminio de los 
goblins, decidí venir directamente aquí. 

 

Obviamente yo no tenía jabón y sólo había agua fría disponible para lavar la 
ropa, pero me sentí como si me hubiera lavado tanto mi mente como mi cuerpo 
y estaban más relajados que nunca. 

 

Aunque, la ropa ensangrentada no tenía manera de volver al mismo nivel de 
blancura que antes. 

 

"Después de todo, durante este tiempo no tuve manera de lavarlo 
correctamente." 

 

Incluso en la instalación, se me permitió lavar mi cuerpo un poco. 

 

O más bien, me arrojaban a una habitación más pequeña que los puestos en un 
baño público y fui lavado a través de chorros de agua que salían de las paredes 
junto con mi ropa. Se sentía más como ser tirado dentro de una lavadora. De 
hecho, casi me ahogué unas cuantas veces. 

 

Así que ahora estoy satisfecho con sólo ser capaz de lavarme a mi ritmo con 
agua limpia. 

 

Pero aun así, estoy completamente desnudo en medio de un bosque. Me siento 
como un pervertido... está bien, después de todo la hada Lily también hace lo 
mismo. 

 

Pero aun así, una hada que se ve como una linda niña y un hombre de más de 
180 cm de altura, incluso si ambos están desnudos, es completamente diferente 
después de todo. 

 

Bueno, dejando eso de lado, ahora que lo pienso, ¿este mundo siquiera tiene 
baños apropiados? Mientras pensaba esto, me senté en una cómoda roca y 
comencé a comer otra manzana. 

 

"Unn, es deliciosa." 

 


123 

Lo primero que comí después de escapar de esa instalación fue esta fruta que 
he apodado como manzana. El agua del río también era deliciosa, pero el sabor 
frescamente amargo pero dulce que tiene esta fruta roja está en un nivel 
completamente diferente. 

 

Debido a que es tan deliciosa, me comí cinco frutas antes de darme cuenta de 
que el sabor era un poco diferente al de una manzana normal. En la caja en la 
que me escondí estaba felizmente llena de muchas de estas frutas por lo que no 
tenía necesidad de preocuparme por la cantidad tampoco. 

 

Mientras estaba dentro de la caja, yo dormía o comía estas manzanas, y dentro 
de mi mente me concentraba en desarrollar mi magia. Una de las magias que 
desarrollé fue [Gatling]. Después de eso, caí en un sueño profundo, ya que no 
tengo ningún recuerdo de ser descargado en algún puerto del Continente 
Pandora y luego ser transportado a través de tierra. Al cruzar ese acantilado, el 
carro se le debió haber caído, desafortunadamente, esta caja por el acantilado. 

 

En realidad, incluso si ese carro fue realmente atacado por goblins o algo así, 
ya no me importaba, así que es inútil pensar en ello también. 

 

"Pero es bueno que aprendí a usar [Shadow Space]". (Espacio Sombra) 

 

Después de comer la manzana, tire la parte central que quedaba. Los restos 
desaparecieron después de ser succionados en la sombra que se extendía desde 
mis pies. 

 

[Shadow Space] era una magia que creaba una habitación/espacio dentro de mi 
propia sombra. Por supuesto, lo nombré yo mismo y no sé cuál era su nombre 
oficial. Mientras luchaba con los otros experimentos humanos, vi a muchos de 
ellos usar esto. Al principio "¿¡Él sacó una espada de la nada!?" fue todo lo que 
pude pensar, pero después de verlo muchas veces finalmente me di cuenta de la 
verdadera identidad de esa magia. 

 

Usando su propia sombra como una puerta, las armas o los artículos se podían 
almacenar dentro de él. Sin tener una imagen fundamental, trabajé duro para 
conseguir esa habilidad de bolsillo de 4 dimensiones. 

 

(NT: Referencia a Doraemon.) 

 

Como resultado, con una ‘imagen de recolección de energía mágica negra 
dentro de mi propia sombra’, tuve éxito hasta cierto punto en la creación de un 
espacio dentro de mi sombra. 

 


124 

El espacio era de unos 2 metros de radio, pero otros habían sido, obviamente, 
capaces de almacenar objetos más grandes por lo que parece que todavía estoy 
en un nivel elemental. 

 

Cuando domine esta magia, realmente podría ser capaz de crear un bolsillo de 
4 dimensiones. Dejando eso de lado, sin sentir ningún peso, puedo llevar 
cualquier cosa a cualquier parte. Una vez que el espacio se construye (la cual 
toma una cantidad insana de magia), no se requiere magia para mantenerlo. 
Abrir y cerrar el espacio requiere una pequeña cantidad de magia, pero aun así 
es una magia muy conveniente. 

 

Incluso ahora, 24 manzanas todavía están almacenadas dentro de mi sombra. 
Incluso si le doy a Lily la mitad de ellas, todavía hay 12 para mí. 

 

Y el mayor botín del exterminio de goblins, el hacha maldita, también está 
almacenada en el interior. Un arma con tanta fuerza debe ser rara incluso en 
este mundo. Creo que he sido encantado por su capacidad de corte. 

 

Ah, no estoy siendo encantado debido al efecto de la maldición del arma, 
¿verdad? 

 

Bueno, lo que sea. También tengo otros cuchillos y espadas ennegrecidas 
almacenadas dentro. No vale más que basura, pero incluso si están oxidadas, 
son al menos armas reales. El poder de ataque será mayor que las ramas de 
madera después de todo. 

 

Realmente no tengo nada más que guardar de todos modos. Además, los restos 
de la manzana que arrojé dentro se desintegran por mi magia y se absorben 
dentro de la sombra. Esto también es algo que copié de otro experimento 
humano. 

 

Durante la batalla, ese tipo atrapó mi espada ennegrecida con su magia y al 
instante se desintegró y la absorbió para agregarla a su propio poder de ataque. 

 

En mi nivel actual, el proceso de desintegración y absorción es lento. Además, 
mi eficiencia es tan mala que la energía mágica utilizada en el proceso es más 
que la energía mágica ganada. Parece que todavía es imposible para mí 
absorber magia sin ninguna pérdida como ese experimento humano. Si pudiera 
hacer eso, habría sido capaz de absorber esa lluvia de flechas, usar 
ennegrecimiento en ellas, y devolver el fuego al instante. En cualquier caso, 
todavía es imposible para mí. 

 


125 

Pero incluso si no puedo usarlo en la batalla, es conveniente para tirar la 
basura. Incluso ese tipo no pensaría en un uso tan ecológico para esta 
habilidad. 

 

"... Lo siento, por escapar solo." 

 

Debería detener esto. No soy lo suficientemente fuerte como para cuidar el 
bienestar de otros y tampoco tengo tiempo para ello. 

 

Sólo ser capaz de derrotar a numerosos goblins no es una fuerza de la que 
pueda estar orgulloso. 

 

Personas más fuertes que yo, como esa Sariel, deben existir también. 

 

Al final, ser capaz de huir por mí mismo fue lo mejor que pude hacer. Ni 
siquiera pensé en tratar de salvar otros experimentos conmigo. 

 

"Ya es hora de volver a casa de Lily." 

 

Dejando de lado mis pensamientos inútiles, dejé el arroyo pensando en si mi 
cuerpo y ropa también podrían secarse a través de magia. 


126 

Capítulo 016 Primer Amigo 

 

"Estoy entrando." 

 

"¡Por favor, hazlo!" 

 

Cuando abrí la puerta de la choza, Lily me saludó con una sonrisa. Con eso, me 
sentí sanado. Pero actualmente estoy usando nada más que ropa interior 
húmeda; No es el momento de estar perdido en mis pensamientos. 

 

“Kurono, toma esto.” 

 

“¿Hmm?” 

 

Lily me dio un trozo rectangular de tela suave. ¿Es una toalla? 

 

“¿Está bien que lo use?” 

 

"Sí." 

 

"Gracias." 

 

Por ahora, con esto no tenía ninguna necesidad de usar esos calzoncillos 
húmedos hasta que se secaran. Envolviendo la toalla alrededor de mi cintura, 
tomé de mis pantalones y lo colgué junto al resto de mi ropa en la rama de un 
árbol afuera. Secando mi cabeza con la toalla, pensé. 

 

“Bueno, primero tendré que conseguir ropa en alguna parte.” 

 

Lily no usa nada, ella no sabrá mucho sobre esto de todos modos. Si voy a la 
aldea donde ella vende los medicamentos, debería poder conseguir algo de 
ropa. 

 

“Dime Lily, ¿tiene el pueblo cercano alguna tienda que venda ropa? Si hay, 
¿cuántas hay?” 

 

"?" 

 

Ella me mira inexpresivamente. ¿Era demasiado hacer dos preguntas al mismo 
tiempo? 

 

"Bueno, creo que la tienda de segunda mano estaba vendiendo algunas." 


127 

 

"¿Qué es lo que venden por lo general?" 

 

“¡Bueno, cualquier cosa! ¡No sé de ropa, pero tenían armaduras!” 

 

“¿Incluso armaduras? Wow, realmente venden cualquier cosa.” 

 

Pensé que podría ser algo así como una tienda de conveniencia, pero este es un 
mundo donde los monstruos son una ocurrencia diaria. Las armas son más 
importantes aquí que en mi mundo. Incluso los pueblos tienen tiendas que 
tratan con ellos, parece. 

 

“¡Kurono, entra!” 

 

“Ah, es raro hablar mientras estoy de pie en la entrada después de todo. 
Entonces aceptaré tu oferta y entraré.” 

 

Bueno, esta es una casa de estilo occidental, así que no hay espacio para 
quitarse los zapatos antes de entrar en la casa. Nunca he ido al extranjero, pero 
nunca pensé que mi primera experiencia de entrar con zapatos en la casa de 
alguien sería en un mundo diferente. 

 

Por si acaso, me limpié la tierra de mis pies y luego entré. Lily también está 
caminando dentro de la casa con los pies descalzos. 

 

Para Lily, que apenas me llega a la rodilla, esto se debe sentir como una casa 
enorme, pero para mí que me había convertido en un cuerpo inútilmente 
grande, todavía se sentía un poco apretado. 

 

La casa en sí se siente bastante grande, pero, debido a las estanterías enormes 
alineadas una al lado de la otra junto con cajas y misteriosos sacos tirados por 
ahí, me sentía un poco oprimido. 

 

La cama y la pequeña mesa eran las únicas cosas que hacían sentir que alguien 
vivía aquí. A pesar de que sólo Lily vive aquí, parece que hay un montón de 
cosas inservibles. Aunque, podría ser demasiado para ella quitar las estanterías 
grandes por sí sola. 

 

"¡Ven a sentarte!" 

 

Mientras miraba por la casa, Lily me llamó. 

 


128 

Lily había saltado sobre su cama y estaba acariciando el colchón blanco con 
ambas manos. Ya que parece que no hay sillas, sin duda que es el único lugar 
para sentarse. 

 

Cuando me senté en la cama, me quedé instantáneamente fascinado por la 
sensación mullida del colchón. Desde que había estado durmiendo en nada más 
que el suelo duro hasta ahora, esta suavidad era un lujo extremo. 

 

Mientras yo estaba inmerso en eso... 

 

“¡Voy a hacer un poco de té!” 

 

Estaba a punto de pedirle que no se molestara, pero tan pronto como su figura 
brillante y motivada entró en mí vista... 

 

"Gracias." 

 

Eso fue todo lo que pude decir al final. 

 

Ya había tomado su toalla. Si sigo sentado aquí siento mi deuda con Lily 
seguiría aumentando comenzando con ese té. Lo siento Lily, en este momento 
sólo tengo mi cuerpo y mi magia negra conmigo, ¡pero un día te devolveré este 
favor diez veces más! ¡Lo prometo! 

 

Mientras juraba fuertemente esto dentro de mi corazón, miré hacia Lily. 

 

"¡¡¡Fuuuu!!!" 

 

Lily estaba respirando fuego. 

 

¿Eres un dragón? Casi me puse de pie e hice un tsukkomi. Calma, es sólo 
magia. 

 

(NT: El ‘tsukkomi’ se usa para designar a un tipo de personaje de comedia 
considerado como el serio, el razonable y el más listo y su función es corregir 
las exageraciones y errores de los otros personajes. El ‘tsukkomi’ puede ser 
tanto el personaje quien lo hace o la acción en sí) 

 

Como dije, Lily estaba soplando fuego hacia la gran caldera con su pequeña 
boca. Había muchos que podían usar magia de tipo fuego, pero esta es la 
primera vez que veo a una persona humanoide respirando fuego literalmente. 
¿Es eso también magia de hadas? 

 


129 

Tenía muchas dudas, pero mirando a Lily trabajando tan duro sólo para hacer 
té, no pude llamarla y preguntarle. 

 

Voy a esperar tranquilamente aquí--- 

 

"¡¡Está listo!!" 

 

Con esa voz, fui devuelto a la realidad del sueño superficial llamado 
pensamiento. 

 

En la mesa estaba Lily con una pose desalentada, y al lado de ella una tetera y 
una taza que emitían una dulce fragancia. 

 

“¡Oo, muchas gracias!” 

 

Yo estaba un poco preocupado de si Lily, que parecía una niña pequeña, sería 
capaz de hacer té adecuadamente, pero parece que mis preocupaciones eran 
inútiles. 

 

¿La taza estaba llena de té negro? Debe ser algo cercano a eso por su color. 

 

“¡Bebe, Kurono!” 

 

Recibí una mirada llena de expectativa de Lily- 

 

"Ou, Itadakimasu--" 

 

Cuando fui a agarrar la taza, de repente me di cuenta. 

 

“¿Huh? ¿Dónde está la taza de Lily?” 

 

Sobre la mesa, junto a la taza, sólo estaba la tetera. ¿Se olvidó de sí misma, del 
dueño? 

 

"Sólo hay una." 

 

"¿Eh, qué?" 

 

"Copa." 

 

"¿Es así? ¿Por qué--?" 

 


130 

¿Podría ser que ella no tenía dinero? Si eso era así, me arrepentía de haber 
terminado preguntando algo tan estúpido. 

 

“Porque nadie viene. Pero Kurono vino, por primera vez. Lily está muy 
contenta. " 

 

(NT: Tal vez no sea necesario explicar, pero Lily habla en tercera persona, en 
lugar de "yo" usa su propio nombre). 

 

Lo lamentaba aún más ahora. Ya veo, así que esto es lo que significa ser 
expulsado de la fuente de luz. 

 

Si viviera en la aldea no habría sido así, pero como ella es una hada, tampoco 
quería abandonar el bosque. 

 

Por eso, si no hubiera sido expulsada, entonces, como un hada normal, podría 
haberse divertido todos los días con sus amigas. Habría podido vivir sin 
ninguna tristeza o dolor, pero esto no es lo que debo decir ahora. 

 

Aceptar el hecho de que ella fue expulsada y aun así vivir aquí en lugar de en el 
pueblo, fue la elección de Lily. No tengo derecho a criticarla. 

 

“¿Eso significa que soy el primer amigo que ha sido invitado a tu casa? Estoy 
honrado.” 

 

"¿Amigo?" 

 

"Sí. Después de todo luchamos contra el ejército goblin juntos confiando 
nuestras espaldas el uno al otro. ¡Ya somos más que amigos normales!" 

 

Por eso me convertiré en la primera persona en dar una mano amiga a Lily que 
siempre había estado sola hasta ahora. En este mundo diferente, puedo ser 
ignorante y carecer de sentido común, ni siquiera soy tan fuerte. Pero todavía 
puedo, por lo menos, luchar contra monstruos. 

 

"¡Sí, Lily es la amiga de Kurono!" 

 

Este día vi la mejor sonrisa de Lily. Pero en este mundo lleno de nada más que 
mis enemigos, yo era el que en realidad era más feliz de haber finalmente 
conseguido mi primer amigo. 

 

Eso es correcto, sólo por conocerla, me sentía feliz de haber venido aquí. 


131 

Capítulo 017 El Mago Negro Kurono 

 

Al día siguiente, me desperté al amanecer. 

 

Después de venir a este mundo diferente, me desperté sintiéndome refrescado 
por primera vez. Una cama es definitivamente una gran cosa. En la cama 
mullida me quedé completamente desnudo, excepto por la toalla alrededor de 
mi cintura, junto con Lily que estaba desnuda desde el principio. 

 

¿Huh? Viéndolo hasta este punto, ¿no suena como una situación sospechosa? 

 

Está bien. No hice nada por lo que me sienta culpable. Eso es porque soy un 
caballero. SÍ para las Lolitas pero NO tocar. Realmente no soy un lolicon, en 
serio. Lily me pidió que me quedara en la cabaña así que decidí aceptar su 
amable oferta. Tal vez porque ella era una persona de corazón 
extremadamente amable, a Lily no parecía importarle que dependiera 
completamente de ella. 

 

Por supuesto, no tengo ninguna intención de estar sólo en el lado receptor. Ya 
he decidido devolverle definitivamente este favor. Pero, ¿está bien darle tanto a 
un hombre que apenas tiene algo? ¿Y si yo fuera un bastardo parásito? 

 

Oh no, ¿me estoy volviendo vanidoso pensando que yo debo proteger a esta 
ángel, no, esta hada? Está bien. Voy a quedarme con Lily tratándola con 
gratitud y honor. 

 

“Bueno, pues, hora de cambiar mi ropa.” 

 

Sin despertar a Lily, que todavía estaba durmiendo, me levanté de la cama y 
salí de la cabaña. 

 

"Unn, está un poco mejor supongo...". 

 

Pero no puedo decir que está a la altura de mis expectativas. 

 

Aunque sabía, mientras la lavaba, que la ropa que se había vuelto de un color 
marrón oscuro debido a la suciedad y la sangre, se ha vuelto más clara, pero no 
está ni cerca de su blancura original. 

 

Básicamente sigue estando sucia. Incluso tiene agujeros para rematar. Si yo 
fuera a usar eso en mi mundo anterior, me habrían reportado al instante. 

 


132 

"No es que tenga elección..." 

 

Había planeado ir al pueblo cercano hoy, pero al menos necesitaría ropa para 
llegar allí. 

 

A Lily no le importa si solo usaba los calzoncillos o simplemente la toalla, pero 
ella es una excepción entre las excepciones. 

 

La gente de este mundo usa ropa normal. Lo vi en la ciudad portuaria. Como 
tal, también tendré que usar por lo menos algo. Sin embargo, siento que usar 
nada podría ser mejor que usar esto. 

 

Pero no importa cuánto me queje de la ropa, no se limpiaran. A regañadientes, 
me puse la ropa desigual parecida a una túnica que me había acostumbrado a 
usar. 

 

"Ahora, ¿cómo voy a conseguir ropa?" 

 

Mientras disfrutaba de la suave brisa que soplaba por la mañana, me senté en 
una de las cajas que había detrás de la cabaña y pensé mientras tomaba la pose 
de Rodin. 

 

 (NT: Se refiere a Auguste Rodin que hizo la escultura El Pensador) 

 

Mientras estaba sentado y pensaba en una pose artística... 

 

“Ah, Kurono, buenos días.” 

 

Lily llegó. 

 

"Sí, buenos días." 

 

Guardaré en secreto que casi estuve a punto de decir ‘buenos días, princesa’. 

 

“¿Qué estás haciendo sentada en la caja del tesoro?” 

 

"¿Caja del tesoro?" 

 

¿No era sólo otra caja? 

 

Al levantarme, examiné la caja de cerca. Ya veo, tiene un hueco de cerradura. 

 

“¿Qué hay dentro?” 


133 

 

“No lo sé.” 

 

Cuando vi a Lily inclinar la cabeza con duda, me sentí un poco emocionado por 
dentro. 

 

"¿No te parece interesante una misteriosa caja de tesoros? Además, el dueño 
era un mago. Pensar que algo así sucedería en la realidad, ¡este es realmente un 
mundo mágico!" 

 

Todo, a excepción de las pocas cosas de Lily, pertenecía al mago que había 
vivido una vez aquí. 

 

"¿Vas a abrirlo?" 

 

“Sí, ¿no te da curiosidad? ¿Es malo abrirla?” 

 

"¡¡Ábrela!!" 

 

Lily de repente me miró con una mirada llena de expectativas. Al ser mirado 
así por Lily, de repente me llené de motivación. 

 

"¡Bien! ¡Déjamelo a mí!" 

 

Lleno de motivación, me enfrenté a la mágica caja misteriosa. 

 

No importa cómo lo mires, es de madera. Sería fácil simplemente destruirla, 
pero en momentos como estos debes actuar de forma inteligente. Creo que 
debería ser mejor destruir sólo la parte con el ojo de la cerradura. 

 

“¡¡Fuun!!” 

 

Así que, primero intenté abrirla con sólo fuerza física. Este cuadro es como los 
que aparecen en RPG, los que se abren hacia arriba. Como tal, no hay ningún 
lugar para poner mis manos, pero con mi fuerza actual... 

 

"¿¡Tsk!?" 

 

En el momento en que puse algo de fuerza, una corriente eléctrica corrió por el 
lugar que estaba tocando. Por auto reflejo, tiré hacia atrás mi mano, pero el 
daño hecho no era muy grande. 

 

"Una trampa, no, parece estar protegida por magia." 


134 

 

"Kurono, ¿estás bien?" 

 

"Aah, no es lo suficientemente fuerte como para causar daño. Pero como se 
espera de una caja mágica de tesoros ¿eh?" 

 

Si está fuertemente protegida, significa que contiene un tesoro mejor de lo que 
yo había imaginado. 

 

Mi primera esperanza = mucho oro y plata. Segunda esperanza = un fuerte 
articulo mágico. Tercera esperanza = ropa (tamaño XL masculina). 

 

"¿Podría ser un mimic?-" 

 

(NT: referencia a D&D. Un monstruo que adopta una forma para imitar algo) 

 

Mientras murmuraba involuntariamente, de repente tuve una mala 
premonición. 

 

"Dime Lily, no contendrá algún peligroso monstruo que nunca debería ser 
liberado ¿verdad?" 

 

“No contiene ningún monstruo.” 

 

"Voy a preguntar una vez más, está bien abrirla, ¿verdad?" 

 

"¡¡Ábrela!!" 

 

Nuevamente aquellos ojos brillantes llenos de expectación. No puedo dejar esto 
para más tarde ahora. Bueno, ni siquiera tenía ganas de dejarlo solo por estar 
un poco asustado. 

 

"Si está protegido por magia entonces voy a usar magia también – 
[Blackening]" 

 

Tocando la caja con ambas manos, libero energía mágica negra con toda mi 
fuerza. 

 

Hasta ahora sólo lo he utilizado en armas, barras cilíndricas, etc, pero si el 
ennegrecimiento es exitoso, sin duda cancelará el choque eléctrico. 

 


135 

Puedo controlar sin tocar, tirar, etc, con la ayuda de ennegrecimiento, pero no 
sé si voy a ser capaz de hacer algo como abrir una cerradura, ya que nunca he 
controlado nada que tuviera un "mecanismo" de bloqueo. 

 

"Bien, [Blackening] tuvo éxito - pero no puedo manipular la cerradura." 

 

No entendía la estructura de la cerradura o tal vez la imagen no era suficiente, 
en cualquier caso entendí que no soy capaz de controlar la cerradura y abrirla. 

 

“Entonces, tendré que manipularla directamente.” 

 

Puesto que la trampa eléctrica ya no estaba allí, podría intentar usar fuerza 
física otra vez, pero no parece que vaya a ser acertado puesto que la caja no 
parece estar fortificada de forma normal. 

 

Así que voy a usar la única magia de tipo recuperación que poseo. La que 
convierte mi energía mágica negra en sustancia gelatinosa para cerrar las 
heridas. 

 

Utilizando esa cosa, verteré la energía mágica dentro de la cerradura, la 
endureceré allí y luego la giraré. 

 

No estoy seguro acerca de la estructura de una cerradura, pero no puedo 
endurecer todo dentro. Voy a buscar la parte sensible mientras controlo 
delicadamente mi magia---- 

 

(NT: Exacto, debes endurecerlo todo afuera, para después meterlo en la parte 
sensible ( .° .. .°) ) 

 

"¿Cómo se ve?" 

 

Como ha estado traqueteando desde hace un rato, Lily preguntó ansiosamente. 

 

"Sí, un poco más y - ¡¡ohh!!" 

 

¡Obtuve una respuesta! Al mismo tiempo, con un sonido *kachiri*, la caja se 
abrió con éxito. 

 

“"¡¡Se abrió!!"” 

 

Nuestras voces se superponen perfectamente, bueno, en esta situación es algo 
obvio decir lo mismo. 

 


136 

“¡Bien! ¡Ábrela Lily!” 

 

"¡Sí!" 

 

Los dos la abrimos con sentimientos llenos de emoción. 

 

"¿¡Es, esto es!?" 

 

Es lo que dije, pero no pude entender exactamente lo que era a simple vista. 
Eso es porque, era sólo un pedazo negro de tela envolviendo algo. 

 

Bueno, me alegro de que no sea un mimic al menos. 

 

"¿Qué es esto?" 

 

"Me pregunto." 

 

Por el momento, saqué la tela negra. Era una tela bastante gruesa y bien hecha, 
bastante grande, y sobre todo, se podía sentir una ligera energía mágica. 

 

"Esto es... ¿¡Podría ser que este es el manto de un mago!?" 

 

Al extenderlo, me di cuenta de que esto era definitivamente una túnica. Y es 
completamente de color negro. Incluso alguien sin ningún conocimiento previo 
llegaría a la misma conclusión de que se trataba de una túnica de mago. 

 

"¡Kurono, trata de usarla!" 

 

"Oh, está bien, oh bien, creo que podría usarla" 

 

Es mi muy esperada ropa adecuada. Encima de eso, sabiendo que es la túnica 
de un mago aumentaba mi tensión también. 

 

Cuando me la puse, la longitud era perfecta, como si me lo hubieran medido 
por adelantado. Y se sentía excelente también. Aunque era bastante gruesa, 
sorprendentemente no se sentía sofocante. La energía mágica envolviendo todo 
el cuerpo también era cómoda, probablemente porque era la misma energía 
mágica negra. 

 

"¿Así que? ¿Cómo se ve?" 

 

"¡Sí! ¡Pareces genial Kurono!" 

 


137 

"Hahahaha esto es vergonzoso. Pero con esto ya me podría llamar un 
verdadero mago, ¿no? 

 

No puedo volar con una escoba, pero definitivamente puedo usar magia real. 

 

"¡Sí! ¡Kurono es un mago!" 

 

"¿Es así? Ya que Lily lo ha dicho, de ahora en adelante soy un mago, no, ¡un 
mago negro!" 

 

Tal vez quedé demasiado atrapado en el momento, pero aun así, decidí 
nombrarme como mago negro de aquí en adelante. 


138 

Capítulo 018 Al Pueblo Irz Parte 01 

 

La caja del tesoro no sólo contenía la túnica, sino que también contenía un 
bastón y un cuchillo. Debían haber sido los favoritos del mago, ya que todos 
ellos eran artículos de primera clase, al parecer. 

 

Durante los experimentos, yo también había enfrentado a un mago ortodoxo 
que llevaba una túnica y que estaba equipado con un bastón también. 

 

La túnica tenía el efecto de defenderme contra la magia. Tal vez porque yo 
también había utilizado el bastón después de robarlo durante la batalla, el cual 
tenía el efecto de mejorar la magia o tenía una magia propia escondida dentro, 
pero podía comparar un poco la calidad con el que tengo en la mano ahora 
mismo. 

 

Obviamente, después de que la batalla terminó, los hombres enmascarados me 
confiscaron los artículos. 

 

Dejando a un lado esa amarga memoria, me di cuenta de que esta túnica era de 
mejor calidad que las otras al tocarla. El bastón parece estar hecho usando de 
la magia negra como su premisa, por lo que incluso debería ser capaz de 
utilizarlo bien. 

 

El cuchillo es probablemente un arma mágica. Si tiene un truco o hechizo 
detrás, yo no sé cómo usarlo. Necesitaré examinarlo detenidamente más tarde. 
En cuanto al bastón, bien, no todo el mundo puede usar el bastón o el libro de 
un mago, incluso si la otra persona es también un mago. Cada mago tiene una 
especialidad diferente como fuego o agua, por lo que el elemento también debe 
ser compatible. 

 

Por cierto, el mío es la magia negra y Sariel tenía magia blanca, pero el fuego, 
el agua, el viento y el relámpago, todos estos elementos mágicos tienen su 
energía mágica de colores rojo, azul, etc., respectivamente. A todas estas juntas 
se les llaman las energías mágicas primarias. 

 

Yo sabía esto como un hecho, ya que algunos conocimientos básicos sobre la 
magia estaban presentes ligeramente dentro de mi cabeza. Probablemente esto 
también era un efecto de los diversos experimentos hechos en mí. Pero gracias a 
eso, pude comprender y entender cosas relacionadas con la magia rápidamente. 

 


139 

Divagué un poco pero, este bastón aparentemente fue construido para el uso 
exclusivo de la energía mágica negra y al instante supe cómo usarlo en el 
momento en que lo toqué. 

 

Se sentía como si alguien hubiera preparado esto intencionalmente para mi uso 
personal, pero la razón real es probablemente que el mago que vivió aquí 
también era un mago negro como yo. 

 

De todos modos, el hecho de que no tenía que estar con un equipo embarazoso 
mientras iba al pueblo era una bendición muy grande para mí. De alguna 
manera, mi suerte parece estar mejorando hoy en día. 

 

Pero debajo de esta bella túnica de calidad sólo estoy usando calzoncillos. Voy a 
tener que asegurarme de que mis partes no se vean por error. Este es mi muy 
esperado debut en el pueblo después de todo. No quiero que la policía me 
arreste por ser obsceno. La obtención de ropa sigue siendo la máxima 
prioridad. 

 

“¡Muy bien, vayamos entonces! ¡Contaré contigo para que me muestres el 
camino Lily!” 

 

"¡Sí!" 

 

Con mi corazón lleno de expectativas, empezamos a caminar. 

 

El lugar a donde nos dirigimos es conocido como el pueblo de Irz. 

 

Tenía la imagen de que era un pueblo rural remoto en las montañas, pero 
teniendo en cuenta que se encuentra en una carretera bastante amplia, no 
debería ser un pueblo muy pequeño. 

 

Pero aun así, el Continente Pandora también está al nivel de la Edad Media. A 
pesar de que lo llamé una carretera, ni siquiera está hecha de piedras y mucho 
menos de asfalto. Aun así, todavía parece lo suficientemente amplia como para 
permitir a dos carruajes pasar uno al lado del otro. Aunque no tiene el ancho 
de una carretera normal, espera, esto podría ser la carretera principal de aquí. 

 

“Si vas por ese camino, llegarás al Pueblo Kuar.” 

 

"Ya veo. Las aldeas están conectadas por este camino." 

 

Lejos del Fairy Garden, el pueblo más cercano a la choza de Lily es el Pueblo 
Irz. Después de eso es el Pueblo Kuar. Parece que se tardaría unos días en 


140 

llegar a Kuar, incluso si Lily volara hasta allí. Para saber el tiempo real que 
tomaría, tendré que intentar caminar hasta allí. 

 

“¿Si continuamos caminando así, llegaremos al Pueblo Irz antes de la tarde?” 

 

"Sí." 

 

No hay necesidad de apresurarse así que vamos a caminar tranquilamente. Y 
así, mientras sostenía la mano de Lily o la llevaba sobre mi hombro, seguíamos 
caminando por el único camino bajo el cielo despejado. 

 

"Ahora que lo pienso, no nos hemos encontrado con nadie". 

 

Han pasado dos horas desde que empezamos y no ha habido señales de nadie 
hasta ahora. 

 

¿Viajar entre pueblos no es popular aquí? No, tenemos carros en la época 
moderna, pero tal vez en esta época sólo los comerciantes o viajeros 
abandonarían sus aldeas. Bueno, llegaré a saber, tarde o temprano, cuál es la 
situación actual. 

 

Mientras seguía pensando en estas cosas, delante de mí, por fin apareció la 
sombra de un edificio. 

 

"Oh, ¿es el pueblo?" 

 

Emocionado empecé a correr. Por cierto, Lily está actualmente en mi hombro. 

 

Ese edificio es una pequeña casa de madera. Señales de que hay personas 
viviendo aquí se pueden ver claramente, pero no importa cómo lo mire, la 
escala de esta casa es rara. 

 

"¿No es demasiado pequeña?" 

 

La puerta está, como máximo, a la altura de mi cuello, y el techo es tan bajo 
que podría alcanzarlo si tratara de estirar mis manos un poco. Se parece 
mucho a las casas de los hobbits que aparecieron en esa famosa trilogía épica 
de fantasía. 

 

(NT: Las casas de los Hobbits del Señor de los Anillos) 

 

“Kurono, este es...” 

 


141 

En el momento en que Lily estaba a punto de decir algo, me di cuenta de una 
presencia cerca de mí. 

 

De la sombra de la casa apareció un goblin con una hoz en sus manos. 

 

“¿Son sobrevivientes de ayer?” 

 

Aunque su traje era un poco diferente de los de ayer. En lugar de usar trapos o 
trozos de cuero, éste llevaba ropa a juego tanto en la parte superior como en la 
inferior. Bueno, la piel verde de un goblin sigue siendo la misma sin embargo. 
Dejando eso a un lado, pensar que los monstruos aparecerían aquí. ¿Podría ser 
que los residentes de esta casa fueron atacados? 

 

Ya preparado para pelear, en el momento en que me preparaba para disparar 
[Buckshot] en cualquier momento... 

 

"¿Qué es este muchacho? (NT: Él usa An-chan), ¿un conocido de Lily?" 

 

"¿Huh?" 

 

El goblin habló con fluidez el japonés. 

 

Bueno, él debe haber estado hablando en el idioma original de este mundo, pero 
pude entender debido a las diversas modificaciones hechas en mí, ¡pero ese no 
es lo que el problema aquí! 

 

"¡Hola!" 

 

"Hola, no parece que vinieras a vender medicinas hoy". 

 

“Sí, hoy, ya ves...” 

 

De repente ella comienza a charlar con el goblin. ¿Qué demonios es esto? Justo 
ayer estabas cometiendo genocidio contra ellos, así que ¿por qué tú eres 
repentinamente tan amistosa con ellos ahora? 

 

"Um, err...” 

 

Por el momento no se ve como un ambiente de lucha, también me tranquilizo y 
trato de hablar. 

 

“Oo, eso es correcto, no he escuchado quién es el muchacho. Bueno, puesto que 
tú eres el compañero de Lily, no pareces ser un mal chico.” 


142 

 

"Hola, mi nombre es Kurono Maou." 

 

No sé por qué estaba saludando a un goblin, pero terminé presentándome 
formalmente. 

 

(NT: La forma en que Kurono se presenta es muy formal, por eso la reacción 
del goblin, es un poco difícil traducir esas cosas) 

 

“¡Oh, qué educado! Me llaman Vats. Así que ya que tienes un apellido, ¿acaso 
eres un noble?” 

 

"¿Noble?" 

 

"¡Kurono es un mago!" (Lily) 

 

"¿Un mago? Ahora que lo dices, él parece uno. "(Vats) 

 

"Ayer él también me ayudó a exterminar a los goblins." (Lily) 

 

"¿Es eso así? Habían estado apareciendo recientemente por lo que había 
habido una charla sobre una cacería en la montaña, pero supongo que está bien 
ahora. Lo siento por el problema como de costumbre." (Vats) 

 

¿Un goblin está feliz de que los goblins fueron exterminados? ¿Qué demonios es 
esto? 

 

"Dime Lily, ¿esta persona no es un goblin?" (Kurono) 

 

Para evitar que la persona me oyera, le pregunté a Lily en voz baja. 

 

“Él es un goblin. ¿Por qué?” 

 

Con una cara como si se preguntara por qué le pregunté algo así, Lily 
respondió de inmediato como si no fuera nada. 

 

"Ah muchacho, ¿podría ser que no sabes mucho sobre monstruos?" 

 

“S, sí, si es posible estaría feliz si pudiera explicarme.” 

 

"Por supuesto. Ves, desde mi punto de vista, incluso los mismos goblins son 
completamente diferentes de mí. Aunque desde el punto de vista de otras razas, 
la diferencia no se puede ver apropiadamente." 


143 

 

"A pesar de que son los mismos goblins, ¿significa eso que los goblins que 
exterminamos y Vats-san son diferentes unos de otros?" 

 

“Como se esperaba de un mago, al instante lo comprendiste.” 

 

Vats-san, que se reía con un sonido de cacareo, se parecía a los que yo maté, 
pero ahora que hablé apropiadamente con él, su presencia/atmosfera era 
completamente diferente. 

 

La apariencia es la misma, pero por dentro es como un ser humano similar a 
mí. 

 

“¿Eso significa que eres un aldeano del Pueblo Irz?” 

 

"Eso es correcto. Estoy aquí en las afueras cultivando verduras y haciendo 
medicinas". 

 

¿Es por eso que estaba sosteniendo esa hoz? Sólo me parece un arma filosa, 
pero algún día tal vez me acostumbre a ella también. 

 

“¿Entonces el Pueblo Irz es un pueblo de goblins?” 

 

"No, también hay humanos y hombres bestias. Muchacho, ¿vas a ir a un lugar 
así por primera vez? 

 

"Sí. He venido a esta región por primera vez así que hay muchas cosas que no 
sé". 

 

Sí, eso no era mentira. 

 

“¿Es así? Alrededor de aquí la mayoría de los pueblos son como este, llenos de 
muchas razas que viven juntas. Aunque nunca lo he hecho, pero hay gente que 
viene aquí después de vivir en aldeas con sólo gente de su raza. Por lo general, 
se sorprenden al igual que tú.” 

 

Ya veo, así que hay pueblos con sólo una raza y aldeas mixtas también. Pensé 
que sólo los seres humanos vivían aquí, pero parece que los monstruos con 
inteligencia también son tratados igual que los seres humanos. Si varias razas 
que viven juntas es la norma aquí, deben aceptar incluso un forastero como yo 
también. 

 


144 

Incluso ahora, Vats-san ha sido amable conmigo, aunque podría deberse a que 
Lily esté conmigo. 

 

“Bueno, todo el mundo es bueno, así que pronto te acostumbrarás. Los seres 
humanos como el muchacho también están allí. Si continúas desde aquí, pronto 
estarás en el centro del pueblo. Te dejarán entrar fácilmente, ya que eres el 
compañero de Lily.” 

 

"¿Es eso así? ¡Gracias por todo!" (Kurono) 

 

No quiero mantenerlo ocupado por más tiempo. Aunque tenía algunas cosas 
más que preguntar, hablaré con otra persona. 

 

"Por supuesto. Bueno, entonces Lily, voy a contar contigo para las medicinas. 
"(Vats) 

 

"¡Sí! ¡Adiós!" 

 

Y así, tras separarnos del primer aldeano, Vats-san el goblin, nos movemos 
hacia el centro del pueblo. 


145 

Capítulo 019 Al Pueblo Irz Parte 02 

 

Después de algún tiempo, una cerca con una altura de alrededor de 2 metros 
vino a mi vista. Similar a la ciudad portuaria que había visitado por primera 
vez, el pueblo estaba cercado por todos lados. Pero, esta valla de madera y los 
edificios del pueblo eran muy pequeños en comparación con los de esa ciudad 
portuaria. 

 

Tampoco todo el pueblo estaba cubierto dentro de la valla. Similar a Vats-san, 
había muchas familias aquí y allá, probablemente agricultores, que estaban 
afuera. Así que parece que la valla sólo cubría el centro de la aldea. 

 

Al principio, el pueblo entero estaba dentro de la valla, pero debido al aumento 
en la población el área del pueblo seguía aumentando. Pero aún no han podido 
construir otra cerca. Todo esto lo deduje de mi larga conversación con Lily 
mientras venía aquí. 

 

“¿Esa es la entrada principal?” 

 

"Sí." 

 

Delante de mí había una simple puerta de madera que estaba abierta. A su lado 
estaba el portero con una larga lanza en sus manos. 

 

“¿Oh? Así que es Lily-san.” 

 

Ligeramente acorazado y sosteniendo una larga lanza, se parecía al de la 
ciudad portuaria, excepto que todo su cuerpo estaba cubierto de escamas azules 
y la cabeza era la de un lagarto. 

 

¿Es esto lo que ellos llaman un Lizardman? 

 

(NT: Hombre Lagarto, al igual que con los Goblins, dejare el nombre de la raza 
en inglés) 

 

"¡Hola!" (Lily) 

 

Así que él realmente era un conocido, él saluda a Lily también. 

 

“Es la primera vez que veo al que está con Lily-san.” 

 

“¡Hola! Me conocen como el mago negro Kurono.” 


146 

 

Parece que tener un apellido no es común, así que sólo le di mi nombre. 
Además, llamarse a sí mismo un mago no es raro en este mundo. 

 

“Hola hola. Soy Grint, sólo un guardián (o portero, depende de la traducción). 
Pero un mago, ¿eh? Lily-san conoce gente rara.” 

 

"Acabo de conocer a Lily, pero ya somos amigos". 

 

“Ehehe” 

 

“Está bien que Lily se sienta avergonzada encima de mi hombro, pero es un 
poco demasiado brillante si empieza a brillar así a una distancia tan cercana". 

 

"¿Es así? Si eres amigo de la hada Lily-san entonces no puedes ser una mala 
persona. Vas para adentro, ¿verdad? Puedes pasar." 

 

"¿Está bien dejarme pasar así, tan fácilmente?" 

 

"Llegar con una hada es una señal de ser una buena persona. Las hadas nunca 
se apegarían a una mala persona; Después de todo pueden leer las mentes de la 
gente." 

 

"Eh, ¿¡Lily puede leer mentes!?" 

 

"?" 

 

¿Qué? Como si se lo preguntara, Lily me mira. 

 

(NT: Con esta línea, pareciera que la anterior fuera un pensamiento, pero 
estaba entre comillas, así que lo deje tal cual) 

 

“Lily, trata de adivinar lo que estoy pensando ahora mismo.” 

 

"De acuerdo." 

 

En realidad, yo era un miembro del club de literatura en mi mundo anterior 
donde me gustaba escribir novelas que tenía un contenido un poco doloroso. 

 

 (NT: Está hablando de escribir novelas tipo Chuunibyou). 

 

“No lo sé.” 

 


147 

"… Ya veo." 

 

Parece que no puede leer mis pensamientos palabra por palabra. En primer 
lugar, ¿está leyendo mi mente? 

 

“Ahhahha, ustedes realmente son cercanos. Vamos, no te quedes ahí parado 
todo el día, entra.” 

 

"Muchas gracias." 

 

Así, entré en el Pueblo Irz. 

 

Irz es muy pequeña en comparación con la ciudad portuaria, pero rápidamente 
entendí en el momento en que entré, que era un pueblo tranquilo y pacífico. 

 

En la plaza central del pueblo, probablemente porque era la hora del almuerzo, 
mucha gente se había reunido y se podían ver comiendo. Como decía el goblin 
Vats-san, muchas razas parecen mezclarse en este pueblo. 

 

Sólo mirando en esta plaza, junto con los seres humanos previamente vistos, 
goblins y lizardmen, elfos con orejas largas, enanos con barbas brillantes, 
beastmen con orejas de perro y gato, etc. 

 

Hasta ahora había visto a todos los seres que parecían diferentes a los humanos 
como monstruos y enemigos, pero viendo esta escena me di cuenta de que la 
apariencia exterior era algo trivial. Por cierto, elfos o enanos son los nombres 
oficiales también, es lo que me enseñó Lily. Pero como las palabras que oigo o 
hablo se traducen automáticamente debido a las diversas modificaciones en mi 
cuerpo, la pronunciación real puede ser algo completamente diferente. 

 

Bueno, lo que diga se corrige automáticamente para la otra parte, así que 
realmente no tengo nada de qué preocuparme. 

 

"Ahora bien, la casa del jefe del pueblo es..." 

 

"¡Por ese camino!" 

 

Ya había decidido saludar primero al jefe del pueblo en el momento en que 
viniera aquí. 

 

Según Lily, no es raro que un forastero conozca al jefe del pueblo cuando 
vienen aquí por primera vez. Incluso se reuniría con un mago sospechoso como 
yo sin ninguna cita. Si se tratara de Japón, no habría habido tal cosa, pero 


148 

encontrarse con el jefe del pueblo da una sensación de RPG. No, tal vez en los 
viejos tiempos podría no ser tan raro. 

 

Pero como se esperaba, no te puedes reunir con alguien como un rey o alguien 
que dirige un país. Creo que sería tan difícil como reunirme con el Primer 
Ministro de Japón. 

 

De todos modos, espero poder preguntarle muchas cosas al jefe del pueblo 
sobre este mundo. Lily, que es como un niño pequeño, tiene dificultades para 
explicar las cosas lógicamente, así que si necesito información adecuada, 
debería preguntarle a un adulto; Después de todo el jefe del pueblo debe estar 
informado de un montón de cosas. 

 

Pero, sería bueno si yo no quedara bajo sospecha... 

 

"Supongo que no va a ayudar preocuparme por ello." 

 

Con una mente dispuesta a correr todo tipo de riesgos, Lily me conduce hacia 
la casa del jefe del pueblo. 


149 

Capítulo 020 El Jefe del Pueblo Irz 

 

Mi encuentro con el jefe de la aldea, una elfa de edad avanzada conocida como 
Shione-san, fue rápidamente permitido. 

 

Sentado en el asiento que me ofrecieron, me encontré con ella la cual estaba 
sentada al otro lado de la mesa. 

 

"Bienvenido al Pueblo Irz Kurono-san, como amigo de Lily-san, todos te 
daremos la bienvenida con gusto." 

 

"Muchas gracias." 

 

Incluso aquí pude sentir el alcance de la reputación de Lily. Todo el mundo está 
usando el sufijo '-san'. En serio, ¡eres increíble Lily-san! 

 

Se hizo evidente que Lily era claramente conocida en este pueblo y que también 
confiaban mucho en ella. Incluso si no tenía amigos en su casa, me alegro de 
que haya sido aceptada gratamente por los aldeanos. 

 

"En realidad tengo algo que discutir con usted, ¿podría tener algo de su 
tiempo?" (Kurono) 

 

"Claro, no me importa en absoluto, así que tómate tu tiempo." (Shione) 

 

Me preocupaba por su trabajo como jefe, pero ya que ella está escuchando con 
una sonrisa, entonces voy a aceptar su oferta. Pero hablar tan formalmente 
todo el tiempo seguro es difícil. No he hablado de esta manera desde mi 
entrevista para ese trabajo a tiempo parcial que había tomado. 

 

Sin embargo, siempre y cuando la otra parte sea un adulto, tengo que ser 
educado, de lo contrario incluso las cosas que deberían ir bien irían mal. Es 
necesario para una comunicación fluida. 

 

Estoy dando mi mejor esfuerzo, así que pásalo por alto si mi discurso formal 
suena extraño. 

 

"Debido a algunas circunstancias, dejé mi lejana ciudad natal y llegué a esta 
tierra. Durante el viaje estuve envuelto en un accidente y quedé atrapado en 
esta tierra extranjera." (Kurono) 

 


150 

"Oh mi... pensé que eras un mago ambulante, pero parece que estas en algunas 
circunstancias complicadas." 

 

“Sí, en cuanto a cómo terminé aquí incluso no estoy muy seguro de ello así que 
no puedo explicarlo en detalle. Estoy seguro de que podrías estar curiosa, pero 
estaré feliz si no me lo preguntas.” 

 

"¿Es así? Muy bien, entonces no voy a insistir más en este asunto. Por favor 
continúe con su historia." 

 

"Gracias." 

 

No explicar la parte más importante fue bastante egoísta, pero parece que ella 
es una persona muy generosa. Realmente estoy agradecido por eso. 

 

"No tenía absolutamente ningún conocimiento sobre esta área pero conocí a 
Lily por casualidad y terminé recibiendo muchos favores de ella". 

 

"Kurono había caído dentro del bosque." (Lily) 

 

“¿Te habías caído dentro del Fairy Garden? Debe haber sido difícil para ti.” 
(Shione) 

 

"No, conocí a Lily enseguida, así que no tuve problemas. Aunque las hadas me 
amenazaron para no acercarme a la fuente de luz." (Kurono) 

 

“¿Así que te has encontrado con las hadas de la fuente? No te hicieron bromas 
pesadas, ¿verdad?” 

 

Parece que los que se encuentran con las hadas dentro del bosque son 
engañados y terminan perdiendo su comida y artículos. 

 

Realmente son criaturas escandalosas. 

 

Como yo no tenía nada, estaban más centradas en las manzanas que me 
rodeaban y por eso fui ignorado por ellas, excepto por la que me amenazó. 

 

“Me quedé una noche en la casa de Lily, pero no puedo quedarme así sin hacer 
nada. Además, no tenía dinero mientras venía para acá, así que no podré pagar 
ningún cargo si hay uno. Y por lo tanto, primero quiero ser capaz de vivir por 
mí mismo, pero me falta conocimiento común sobre el pueblo y sus alrededores 
también. Qué puestos de trabajo están disponibles, dónde vivir, necesito que me 
explique todo esto". 


151 

 

"Por supuesto que lo haré con mucho gusto. Debe ser difícil estar solo a una 
edad tan temprana. Tomar a un solo muchacho humano no es un problema 
para este pueblo". 

 

"Ku, Kurono... tu vivirás en el Pueblo Irz?" (Lily) 

 

“Si es posible, sí. No puedo vivir con Lily todo el tiempo después de todo.” 

 

“¿¡Por qué!? ¡Quédate con Lily! ¡Estoy sola!” 

 

"Li, Lily...". 

 

¡No esperaba que ella se aferrara a mí con lágrimas! 

 

¿Por qué? ¿¡Dije algo malo!? 

 

"Kurono-san, las hadas no dicen nada por cortesía. Si Lily-san está insistiendo 
tanto entonces debes aceptar su oferta, esa es mi opinión." (Shione) 

 

“¿Está bien que viva contigo, Lily? Soy bastante grande, así que la pequeña 
cabaña puede sentirse agobiante y no sé qué tipo de problemas que podría 
causar." (Kurono) 

 

"¡No es pequeña, está bien que des problemas! ¡Lily quiere estar con Kurono! 
"(Lily) 

 

"O, o, o, Lily... si vas tan lejos... ¡¡yo también quiero quedarme con Lily!!" 
(kurono) 

 

“¿¡De Verdad!? ¿Viviremos juntos?” 

 

“Sí, si Lily así lo desea, yo viviré en cualquier lugar.” 

 

“¡Kurono!” 

 

"¡Lily!" 

 

Abracé fuertemente a Lily quien saltó a mi pecho. ¡Mierda! ¡Ella es demasiado 
linda! 

 

"¿No estás contento Kurono-san? Parece que el problema de la residencia ha 
sido resuelto." (Shione) 


152 

 

"Sí, similar al mago que una vez vivió allí, voy a vivir en esa cabaña con Lily." 
(Kurono) 

 

De una manera inesperada, mi problema de vivienda fue resuelto. No es como 
si no pensara en vivir allí, pero pensé que podría ser demasiado imprudente 
para mí pedirlo... pero, una vez más estoy agradecido por la amabilidad de 
Lily. 

 

"¿Oh? ¿Eras consciente del mago que vivía en el bosque?" (Shione) 

 

“Sí, esta bata también estaba dentro de la cabaña, así que creo que también fue 
usada por el mago.” 

 

“Ahora que lo dices, me pareció familiar. Sí, también llevaba el mismo tipo de 
túnica.” 

 

Ooh, así que este era realmente el traje de los magos. O más bien, como se 
esperaba de un elfo, ella se había encontrado con el mago cuando estaba vivo. 

 

"El mago del bosque ayudó a este pueblo de muchas maneras. Si Kurono-san es 
también un mago, entonces estaré feliz si tú también pudieras ayudarnos con tu 
magia." (Shione) 

 

"Ese mago, ¿cómo ayudó?" (Kurono) 

 

"Vamos a ver, poniendo una barrera alrededor de la aldea, o componiendo 
medicinas raras para curar enfermedades fuertes, una vez él también oró e hizo 
que lloviera". 

 

"Lo siento, pero todo eso es imposible para mí..." 

 

¡Malditos sean los hombres enmascarados! ¡No me enseñaron otra magia útil 
excepto las de combate! ¡Realmente son lo peor! 

 

"Es un poco embarazoso, pero sólo puedo exterminar a los monstruos". 

 

"¡Kurono es muy fuerte! ¡Él exterminó a los goblins! "(Lily) 

 

Gracias Lily, por el excelente seguimiento. 

 


153 

“Ara, ¿en serio? Habían muchos de ellos allí por lo que podría haber tomado 
algún tiempo, incluso si hiciéramos una cacería de montaña. ¿Así que Kurono-
san los exterminó?" (Shione) 

 

"Lily también fue de gran ayuda, pero sí, los goblins de la cueva han sido 
completamente aniquilados." (Kurono) 

 

"¿En un solo día?" (Shione) 

 

"Sí, ayer." (Kurono) 

 

"Eso es increíble. Si eres tan fuerte entonces podrías ganar mucho como 
aventurero". 

 

"¿Aventurero?" 

 

“¿No lo sabes? Estaba segura de que existían en todos los países". 

 

“¿Es un trabajo para exterminar monstruos?” 

 

"Sí, también incluye la vigilancia de las aldeas, la escolta de los comerciantes, la 
recuperación de objetos raros de lugares peligrosos; Oh y por supuesto, para 
un aventurero su trabajo principal es buscar tesoros en mazmorras". 

 

¿Acaba de decir ma-mazmorras? 

 

Esa instalación también era muy parecida a una mazmorra, pero ¡¿este mundo 
realmente tiene verdaderas mazmorras con tesoros esperando dentro?! 

 

¡Uoh! ¡De alguna manera puedo sentir mi tensión aumentando! 

 

"Ya veo, así que hay mazmorras. ¿Puede explicarme un poco más en detalle?" 
(Kurono) 

 

Calmando la emoción en mi corazón, pretendo estar tranquilo y pregunto. 

 

"La más cercana de aquí sería Fairy Garden, creo." (Shione) 

 

Eh, ¿¡ese bosque también es tratado como una mazmorra!? 

 

"Pero, incluso los aventureros no se acercan a la fuente de luz, no porque sea 
peligroso, sino porque no quieren empeorar la relación con las hadas. Una 


154 

mazmorra que los aventureros pueden explorar por aquí serían las famosas 
ruinas Media en las cuevas del pueblo Kuar." (Shione) 

 

(NT: Utilizan la palabra ‘Media’ en inglés, que serían ‘medios de 
comunicación’, pero lo dejare en inglés) 

 

Así que una mazmorra cueva está presente cerca del Pueblo Kuar... una 
mazmorra de ruinas históricas, maldición me estoy poniendo demasiado 
excitado. 

 

"Um, ¿cualquiera puede ser un aventurero?" (Kurono) 

 

"Sí, no hay necesidad de tener ninguna prueba de identidad tampoco. Siempre 
que puedas completar las solicitudes, cualquiera está bien. También tenemos 
un Gremio de Aventureros aquí. Si estás interesado entonces visítalo, por 
favor." 

 

Un gremio es un lugar para recoger y dar solicitudes a los aventureros. 

 

Parece que el Gremio de Aventureros es una organización muy grande, por lo 
que los aventureros son bienvenidos en cada pueblo o ciudad. Además, una 
solicitud recibida por el gremio significa que la remuneración está 
comprobada. También proporcionan otros tipos de apoyos. Básicamente, un 
aventurero definitivamente se registraría allí. 

 

"Gracias, como un aventurero, incluso yo, que no puedo hacer nada más que 
luchar contra los monstruos también sería capaz de ganar algo". 

 

"Bien. Yo también coloco frecuentemente peticiones en el gremio, así que 
contaré contigo en esos momentos." 

 

“Sí, lo espero con ansias.” 

 

Pues bien, con la existencia del trabajo conocido como Aventurero, mi visión 
parece haberse abierto y ampliado un poco más. 

 

Después de preguntar algo más sobre el pueblo, fuimos al gremio de una vez.


