 
Capítulo 091 Ocupación de Irz 
 
 
Aunque hubo irregularidades como la aniquilación del escuadrón de Kievan y la tropa de exploradores, los Cruzados finalmente ocuparon Irz el 25 del mes de Shinyou. 
 
El ejército principal se movió sólo después de un largo y detallado reconocimiento debido a que tomó mucho tiempo. 
 
"Se han escapado por completo." 
 
Era natural. Aunque Norz no tenía ninguna prueba de que los aldeanos habían evacuado y avanzando hacia Spada, todavía lo había predicho más o menos. 
 
Norz había predicho aún cosas peores. 
 
"No sólo los aldeanos, las provisiones, las mercancías, todo lo valioso ya se ha perdido." 
 
El informe de su ayudante, la Hermana Sylvia, sólo lo confirmó. 
 
En primer lugar, estaba claro que los aventureros estaban usando las tácticas de quemado de tierra sólo por el hecho de que el gremio de aventureros había sido quemado. 
 
"Tch, malditos demonios, tratando de ser insolentes." 
 
Norz, que tenía experiencia en varias batallas en la república, era muy consciente de lo que traería tácticas de este tipo. 
 
Pero incluso entonces, se dio cuenta de que en la situación actual valía la pena maldecir sólo unas cuantas veces. 
 
“Pero, no es un gran problema. Tenemos recursos recolectados de los pueblos anteriores. Pídales que traigan rápidamente todo hasta aquí”. 
 
Las tácticas de tierra quemada sólo podían mostrar su pleno efecto cuando el enemigo no tenía manera de conseguir provisiones en el sitio. 
 
En ese momento, Norz no tenía ninguna razón para preocuparse ya que tenían suministros suficientes obtenidos de los pueblos anteriores. 
 
“Entonces, preparémonos de acuerdo a eso”. 
 
Norz esperaba unas pocas palabras de sarcasmo, por lo que se sintió incómodo por el obediente acuerdo que obtuvo. 
 
“Hoy estas inusualmente pensativa, Hermana Sylvia”. 
 
"Luchar es tu papel. Si gobernar un pueblo no es necesario entonces mi trabajo es sólo preparar los suministros." 
 
Era su habitual actitud fría, pero sus palabras tenían algo de modestia. 
 
“Hou, ¿es eso así?” 
 
"Ee, eso es así. No hablaré innecesariamente así que por favor ordene libremente." 
 
"Lo haré." 
 
Inesperadamente ella conocía su lugar. 
 
Había estado hablando inútilmente todo el tiempo, pero ahora que una batalla se ha convertido en algo inevitable, ni una sola palabra de oposición vino de ella. 
 
Después de todo, debió haber obtenido el favor del Cardenal con su inteligencia y sus armas femeninas, ahora que una batalla real estaba al alcance, no es más que una chica que puede seguir órdenes. 
 
Así fue como Norz interpretó el cambio de actitud de Sylvia. 
 
Dejando a un lado si era correcto o no, la situación actual era deliciosa para Norz. No había manera de que perdieran ante los demonios, pero si su ayudante hubiera seguido hablando inútilmente, habría arruinado los ánimos de la victoria. 
 
"Fu, mañana voy a ser capaz de ser revoltoso después de un largo tiempo." 
 
"¿Mañana?" 
 
“¿Qué? ¿No sabes que esos demonios están acechando en el Pueblo Kuar? Obviamente habrá una batalla mañana”. 
 
‘¿No sabes ni siquiera algo así?’ Suspirando como si implicara eso, Norz siguió hablando. 
 
"Kuar es el único pueblo de esta región con muros de piedra. Si van a ganar tiempo para que los aldeanos huyan, obviamente van a elegir este pueblo que tiene la defensa más fuerte". 
 
"Pero, según los informes de las tropas exploradoras, no había señales de enemigo en Kuar". 
 
"… ¿Qué?" 
 
Él terminó preguntándole de nuevo. 
 
“No hay nadie en Kuar”. 
 
Se sintió avergonzado, pero poco después sus pensamientos se movieron en una dirección diferente. 
 
"Espera, ¿significa eso que el ejército y los aventureros huyeron con los aldeanos? ¡Fuhaha tales cobardes!" 
 
Ya que ellos habían destruido el escuadrón de Keivan y las tropas exploradoras, Norz pensaba que los demonios lucharían de frente. 
 
Pero después de atacar a las tropas exploradoras, si huían, eso significaba que no habría emboscada en Kuar. 
 
"¿Podría ser que ellos pensaron que podían detenernos con ese simple ataque y esta táctica a medio hacer de tierra quemada? No ¿quizá tuvieron una gran pérdida de camaradas? Bueno, lo que sea. Si los demonios han huido, no hay necesidad de estar vigilantes. Hagamos que el ejército avance rápido. ¡No podemos dejar que ni siquiera un solo demonio huya!" 
 
Norz se había vuelto apasionado ante la idea de empezar a perseguir, pero Sylvia se mantuvo en su baja tensión habitual y continuó su informe. 
 
“Estoy cambiando el tema, pero una carta sellada para usted ha llegado. El emisor es el Obispo Gregorius”. 
 
"No puede ser una orden para regresar, ¿verdad?" 
 
Aunque el escuadrón de Kievan había sido aniquilado, no estaba en un nivel donde se les ordenaría regresar. En primer lugar, el propio Gregorius estaba en Daidalos, pero él no había enviado ningún informe. 
 
Para Norz, que había ocupado pueblos uno tras otro, no había forma de que él tuviera ningún problema o insatisfacción. 
 
Después de pensar en varias posibilidades, Norz quitó el sello y miró el contenido. 
 
"... ¿Refuerzos?" 
 
Norz murmuró sin querer. 
 
"¿Es una petición de refuerzos?" (Sylvia) 
 
“Es lo contrario. Nos envía refuerzos. Lee”. 
 
Sylvia tomó la carta y habló después de leerla una vez. 
 
“Vi ominosas sombras negras hacia el lugar donde va el Sacerdote Principal Norz, es lo que está escrito. ¿Es algún tipo de código?” 
 
"No lo sé, probablemente significa esas palabras en un sentido literal. El Obispo Gregorius es un sospechoso auto proclamado ‘Profeta’, ¿no lo sabías?" 
 
Norz llamó a su actual superior directo ‘sospechoso’. Incluso en este mundo no hay tal cosa como una predicción exacta del futuro. Sin embargo, llamarse a sí mismo un ‘Profeta’ obviamente llevaría a dudas. 
 
"Entonces, ¿esto es una ‘Predicción’?" 
 
“Él es lo mismo que un lector de fortuna de la calle trasera. Cualquier persona puede hacer conjeturas salvajes y acertar algunas verdades”. 
 
Pero, puesto que nunca dio claramente ninguna predicción aleatoriamente, él pudo alcanzar una posición tan alta como el de Obispo. 
 
"En lugar de ‘predicción’ es más una ‘estimación’. Básicamente, él es un excéntrico y llama sus estimaciones como predicciones, aunque no sé por qué." 
 
“‘Ominosas Sombras Negras’ es lo que está escrito aquí, pero ¿significa eso que el Obispo ha sentido alguna clase de amenaza y por eso envió refuerzos? Esa es la única explicación probable”. 
 
"Umu, pero..." 
 
Norz Pensó. 
 
En la carta, ni los detalles del refuerzo enviado ni sus números, ni cual escuadrón, nada se había escrito. 
 
Debería ser de unos 1.000 soldados, pero lo que no podía entender era la razón detrás de este momento para enviar refuerzos. 
 
Si realmente hay una fuerza que podría amenazar el ejército de Norz, entonces debe ser un gran ejército de muertos vivientes o un dragón negro había aparecido. 
 
Pero esta vaga ‘predicción’ no podía ser interpretada. La verdadera identidad de la ‘sombra’ podría ser un accidente súbito o una revuelta en los escuadrones también. 
 
Después de que él hubo pensado eso hasta ahora, Norz no sentía que este refuerzo era realmente para ayudarlo. 
 
En el peor de los casos, este refuerzo se mezclaría con su escuadrón, y después de que la región occidental de Daidalos fuera capturada completamente, lo asesinarían y el logro le sería robado por el Obispo. 
 
En ese caso, el Obispo definitivamente dirá: "El Sacerdote Principal Norz luchó contra esos despreciables demonios hasta el final y perdió su noble vida" y clamaría por él. Pero los muertos no pueden ser recompensados materialmente por lo que su superior, es decir, el propio Obispo, cosecharía los premios. 
 
"... En el escenario actual, los refuerzos no son necesarios. Si otro escuadrón viene, entonces no se unan con ellos y no dejes que se muevan más allá de Irz". 
 
"Si, entiendo." 
 
Sí, Norz podría completar la misión de capturar el occidente de Daidalos sin ningún problema. Incluso si no era asesinado, estaría preocupado si los logros se dividían debido a la estúpida aceptación de estos refuerzos. 
 
El Obispo Gregorius era su superior directo en los Cruzados, pero eso no significaba que pudiera confiar en él. 
 
Este refuerzo enviado debido a la ‘predicción’ críptica, Norz interpretó que no era sino uno de los engaños prevalecientes dentro de los Cruzados. 
 
"fumu, siempre creando problemas inútilmente." 
 
Norz maldijo a su superior sin ocultarlo ni siquiera un poco. 
 
*** 
 
Cyprus Mercenaries que se movían junto con las tropas principales de Norz también habían estado estacionados en Irz el 25. 
 
Ai se escabulló y miró alrededor del pueblo mientras evitaba los ojos de los soldados para que no le gritasen. 
 
Después de moverse, se sentó al azar y sacó una ‘comida portátil’ de su bolsa que estaba hecha de ingredientes desconocidos y comenzó a comer. 
 
"Asqueroso, ¿no podrían haber puesto un poco más de sabor?" 
 
Parecía una barra de chocolate, pero como dijo Ai, no tenía sabor y tenía textura como de pan duro. 
 
Era algo que hacía que la gente dudara de comer incluso cuando tenía mucha hambre. 
 
"Tsumiki, ¿quieres comer?" 
 
El gato negro sentado alrededor de sus piernas se volvió y huyó. 
 
"No tienes que rechazarme tan mal..." 
 
Ai miró hacia la dirección en la que el gato huyó. 
 
"Yoo, ¿qué estás haciendo en este lugar, Ai?" 
 
"Uuwa, este alimento de mierda se ha vuelto más malo." 
 
El disgusto de Ai se veía claramente en sus palabras. 
 
"Aa, eso es realmente mierda, eres increíble por haber comido eso." 
 
"Tú fuiste quien la distribuyó a todos, ¿verdad?" 
 
"¿De Verdad? No puedo recordarlo." 
 
Ai apartó la mirada mientras Cyprus se echaba a reír. 
 
Cyprus estaba acompañado por dos mujeres mercenarias como guardias. 
 
En contraste con Cyprus que no llevaba ninguna armadura, las mujeres estaban vestidas con una gruesa armadura de acero. 
 
Puesto que esas 2 llevaban cascos, sus expresiones no podían ser vistas. Ai las ignoró y habló. 
 
"No vuelvas a dar algo tan repugnante como esto. Si toda la comida llegara a ser así, comenzaría una rebelión. O mejor dicho, seré la primera en matarte. Suave y lentamente apuñalare tu corazón con un cuchillo y te matarte." 
 
“A propósito de eso, bueno, parece que esos inteligentes bastardos quemaron todas las cosas comestibles en el pueblo, así que es difícil encontrar algo bueno para comer”. 
 
“¿Eh? ¡De ninguna manera!” 
 
“De Verdad. También vistes cosas quemadas aquí y allá, ¿cierto?” 
 
No importa cuánto Cyprus dijera cosas irresponsables, Ai no fue capaz de negar sus palabras esta vez. 
 
Ai sabía cuánta provisión llevaba su grupo de mercenarios, así que también sabía que necesitaban abastecer sus reservas de vez en cuando. 
 
Y si no eran capaces de adquirirlas localmente, definitivamente se quedarían sin sus bienes actuales en el plazo de una semana. 
 
“Entonces pídele a los Cruzados que compartan algo con nosotros. Deben tener algún excedente ¿verdad?” 
 
“Imposible. Inclinarme ante ese viejo inmundo y pedirle ayuda es imposible para mí. Mi orgullo no me lo permite”. 
Ai sabía que este hombre podía tener a su propio grupo de mercenarios muriendo de hambre sólo para mantener su propia apariencia, eso también sin malas intenciones. Y era realmente la verdad. 
 
"Trata tú con él. Todavía tengo mi parte de comida, las cosas sabrosas." (Cyprus) 
 
“¿Y para todos los demás?” 
 
“Alimentos portátiles”. 
 
“Morir. Realmente deberías morir”. 
 
Tal vez porque reaccionaron ante las palabras medio serias de Ai, las dos guardias pusieron las manos en sus espadas. 
 
Ai, que estaba sentada, podía ver sus rostros sin expresión debajo de los cascos. 
 
Ai pensaba que aquellas tenues expresiones parecían más las de un esclavo que las de un soldado. 
 
“Estarás bien con comida portátil. Mientras tengas agua junto con ella, puedes seguir viviendo. Así que todos deben llevarse bien y comer. Pero yo no lo comeré”. 
 
Si se dio cuenta de la reacción de los dos o no, Cyprus siguió hablando en su habitual actitud bromista, debido a eso las mujeres no sacaron sus espadas. 
 
“En lugar de eso, Ai podrías comer conmigo. ¿Por qué no vienes a mi lugar esta noche?” 
 
“¿Haa?” 
 
"Tengo un montón de alcohol y cannabis también. ¡Será divertido!" 
 
Disgustada por la mirada de Cyprus que la lamía por todas partes, dio palabras de negativa. 
 
“Es divertido sólo dentro de tu cabeza. Si estás hambriento por mujeres, ve a buscar a otra persona”. 
 
"Pero sólo Ai falta entre nuestro grupo y estoy aburrido de estas. No puedo poner mis manos en la Hermana y no hay ningún demonio aquí." 
“No me importa”. 
 
Ai, que estaba en su límite por hablar con él, puso el último pedazo de comida dentro de su boca y se puso de pie. 
 
“Por ahora, como capitán, haz algo acerca de la comida”. 
 
"Weeii." 
 
(NT: Según el traductor jap-ing ese es un sonido de medio aceptación) 
 
Incluso mirando de nuevo hacia Cyprus, Ai dejó el lugar. 
 
Ella no había decidido si volvería al campamento o rondaría un poco más, pero por el momento, quería alejarse de aquel asqueroso hombre. 
 
"Aa, Ai-chan es realmente difícil de tentar." (Cyprus) 
 
Cyprus parecía aburrido. Cuando se volvió, levantó el puño y golpeó directamente en la cara a la mujer que estaba a su lado. 
 
El sonido amortiguado del duro puño golpeando la carne y el hueso resonó. 
 
Sin levantar ni siquiera un solo grito, ella cayó mientras su nariz sangraba. La otra que no fue golpeada ni siquiera parecía importarle. 
 
Era normal golpearlas. No había una razón detrás. No se les permitía ni siquiera pedir una razón. 
 
“Aaa carajo carajo, ¿por qué no hay demonios aquí? No huyan, es molesto”. 
 
Golpeó a la mujer caída con sus botas incontables veces. 
 
Como si estuviera aplastando un insecto, no mostró misericordia ni contención. 
 
“En serio, ¿qué debo hacer? No voy a conseguir comida ni mujeres por algún tiempo, ¿debería seguir avanzando? No, eso no funcionará, eso sería peligroso después de todo. Mierda, no hay otra opción más que ser paciente”. 
 
Después de quejarse, finalmente levantó la cabeza. 
 
“Bueno, lo que sea. Voy a dar sólo algunos al azar. La comida se mantendrá hasta que alcancemos a esos demonios al menos”. 
Capítulo 092 Alquimista 
 
 
26 del mes de Shinyou, por la mañana. 
 
"… ¿Qué demonios?" 
 
En la actualidad, el Pueblo Alsace estaba congestionado con la gente evacuando hacia Spada. 
 
En la plaza central, se habían establecido muchas tiendas que lo hacían parecer el campamento del ejército de Daidalos. 
 
"No parece ser el festival Natsugoshi. ¿Qué diablos pasó mientras estaba en una misión?..." 
 
(NT: Por si no recuerdan, el Natsugoshi, es el festival de limpieza de verano en ese mundo) 
 
Él era el aventurero de rango 1 del Pueblo Alsace, Simon. Hace una semana, se había aislado al pie de la Cordillera Gallahad y finalmente regresó después de completar una misión para recoger hierbas medicinales. 
 
Pero, cuando regresó, encontró el pueblo lleno de gente ansiosa con un aura negativa. 
 
Debe haber habido algún tipo de emergencia inesperada. Pensó eso, pero como tenía una personalidad tímida, decidió dirigirse directamente hacia el gremio en lugar de preguntarle a la gente de allí. 
 
"¿¡Eh!? ¿Qué es eso? ¿¡El gremio se ha vuelto totalmente negro!?" 
 
Llegó al gremio, pero una vez más recibió otra sorpresa. 
 
Hace una semana, cuando se marchó, el gremio estaba definitivamente pintado de blanco, pero ahora estaba tan negro como la noche oscura. 
 
"Trabajo de revestimiento... No hay otra manera..." 
 
En frente del gremio negro azabache, se volvió un poco vacilante, pero si no entraba tampoco podría obtener la recompensa, así que no tenía otra opción. 
 
Con una expresión de duda, Simon puso su mano en la puerta y la abrió lentamente. 
 
“Uwa...” 
 
El vestíbulo del gremio estaba lleno de aventureros armados. 
 
Aunque era una escena normal dentro del gremio, lo que era anormal era el gran número de aventureros. Había demasiados. 
 
Era como un gremio de una ciudad urbana. Pensando eso, Simon se movió hacia el mostrador. 
 
Pero recibió una sorpresa por tercera vez. 
 
"¿¡El mostrador está cerrado!?" 
 
El mostrador no se cerraría hasta que se haya declarado una misión oficial de emergencia. 
 
Un signo de interrogación apareció sobre la cabeza de Simon, ya que era incapaz de darle sentido alguno a la situación. 
 
"¿Por qué... más bien, qué debo hacer...?". 
 
Cuando miraba a su alrededor, sólo había aventureros nunca antes vistos. 
 
No, Simon, que había venido aquí solo unos días atrás como solista, nunca tuvo a nadie con quien hablar en Alsace. 
 
"¿Qué pasó con el pueblo y el gremio?" 
 
¿Qué debía hacer a continuación? ¿Cómo podía obtener la recompensa por su misión? ¿Qué estaba sucediendo ahora mismo? mientras pensaba en todas estas cosas, Simon se quedó estupefacto en un rincón del vestíbulo. 
 
“Tú, el de allá”. 
 
Simon, que estaba perdido en sus pensamientos, escuchó una voz desde arriba. 
 
“¿Eh?” 
 
Al levantar los ojos, el que estaba allí era un hombre vestido de pies a cabeza con toda la ropa negra. 
 
También era humano, pero era mucho más alto que él. Ya que llevaba una túnica, debía ser un mago, pero sus músculos le hacían parecer un guerrero. 
 
Aunque tenía una nariz afilada y un cuerpo bien mantenido, su expresión era extremadamente amenazante, y el hombre le dio una inmensa cantidad de intimidación. 
 
Uwa, se ve como del tipo con los cuales yo soy malo tratando... 
 
Él no era prejuicioso. Como Simon tenía una estatura baja, tenía la experiencia de ser despreciado por hombres de la misma edad por eso. 
 
Especialmente aquellos que eran bendecidos con un mejor físico solían burlarse de él más. 
 
Pero, suprimiendo su trauma en su corazón, respondió con una monótona voz fría. 
 
"¿Qué es, oni-san?"  
 
(NT: Literalmente hermano, pero en Japón se utiliza para referirse también a alguien de tu misma edad o mayor) 
 
“No te he visto antes. ¿Regresaste de una misión en este momento?” 
 
"Sí…" 
 
Él respondió fríamente al hombre. 
 
Él me habló al menos, así que debería preguntarle la situación actual también. 
 
Simon pensó eso. 
 
Quería pedir una explicación pero el hombre habló primero. 
 
“¿La cosa que estás sosteniendo es una pistola?” 
 
Esas palabras hicieron que Simon ensanchara los ojos con sorpresa. 
 
"… ¿Cómo sabes eso?" 
 
*** 
 
Después de completar el ennegrecimiento del gremio con éxito, todo el mundo, especialmente Mossan, estaban como... 
 
"¡Sorprendente jefe Kurono! Sabía que podrías hacerlo. ¡Creí en ti hasta el final!" 
 
No me alabes. Después de eso regresé al vestíbulo. 
 
Mi cuerpo no era lo suficientemente débil como para cansarme con una sola noche, pero debido a que usé magia continuamente, seguía mentalmente cansado. 
 
Yo estaba a punto de volver a mi habitación y tomar una hora de descanso pero... 
 
"E-eso es." 
 
Cuando de repente apareció en mi visión, ondas de choque recorrieron mi cerebro. 
 
Al que estaba viendo era sólo un Elfo. Lo sabía claramente debido a las características orejas puntiagudas. 
 
Tenía el cabello gris, los ojos esmeralda grandes como Lily y tenía una linda cara femenina, espera, ¿es un chico? 
 
Llevaba un abrigo azul oscuro y botas y pantalones de cuero. Podía distinguir de su atuendo que probablemente era un hombre. 
 
Si llevara una falda como las 3 hermanas de [Three Hunting Princesses] sin duda pensaría que era una chica. 
 
De todos modos, no me sorprendido porque me haya enamorado de ese chico-chica, sino por el arma que él (?) estaba sosteniendo. 
 
(NT: Ahora entramos en materia de Traps) 
 
“. ¿No es una pistola?” 
 
Ese largo cilindro de hierro era definitivamente como el de una pistola. 
 
Cuando ese chico-chica miró hacia otro lado, también pude ver el agarre y el gatillo. Estaba bastante seguro ahora. 
 
Parecía una escopeta, no, se veía más como un Rifle sin la culata. 
 
Vi a algunos Cruzados sosteniendo arpones pero nunca pensé que vería armas de fuego en este otro mundo. 
 
Me volví cauteloso por la tensión incluso después de la noche entera despierto por sólo ver eso. Por supuesto, para evitar la sospecha de los otros aventureros, mi cara todavía estaba como una cara de póquer en el exterior. 
 
"Tengo curiosidad ahora, espera, ¿no podría convertirse esa pistola en un poder mayor para nosotros?" 
 
En cualquier caso, ya que una misión de emergencia se ha hecho, también se convertirá en una parte de nuestra alianza de todos modos. Debería hablar con él ahora. 
 
Me moví hacia él (?) que estaba de pie en una esquina del vestíbulo viéndose algo solitario. 
 
Maldita sea, estoy un poco nervioso ahora. ¿Por qué se siente como si estuviera coqueteando a algunas chicas en una ciudad? No es que lo haya hecho en realidad. 
 
“Tú, el de allá”. 
 
Tranquila y normalmente, lo llamé. 
 
“¿Eh?” 
 
Alzó la cabeza y miró hacia mí con los ojos hacia arriba. 
 
Uoh, ahora que lo miro de cerca, esa cara es realmente linda. Lo estoy cambiando de él (?) a una ella (?). 
 
“¿Qué pasa, oni-san?” 
 
¿Fueron mis pensamientos extraños expuestos? Ella respondió con una fría voz monótona mientras soltaba un aura realmente rechazante. 
 
Realmente estoy sorprendido de esa reacción claramente súper fría. Bueno, mis ojos siempre han sido amenazantes y también estoy usando una túnica negra completa. Cualquiera se pondría un poco vigilante contra una persona sospechosa, ¿verdad? 
 
Dejémoslo en eso. 
 
“No te he visto antes. ¿Regresaste de una misión en este momento?” 
 
"Sí…" 
 
Así que realmente ella era una aventurera. 
 
Eso significa que ella no conoce la situación actual. Es natural después de todo. Algunos que regresaron ayer estuvieron iguales a ella. 
 
Pero, realmente está emitiendo un aura seriamente sombría. 
 
Estoy siendo inexperto aquí. A pesar de que no he llegado al tema principal, las siguientes palabras definitivamente terminarían la conversación si sigue así. 
 
Necesito preguntarle sobre la pistola rápidamente. 
 
“¿La cosa que estás sosteniendo es una pistola?” 
 
"… ¿Cómo sabes eso?" 
 
¿Fue mi pregunta una sorpresa? Sus lindos ojos se abrieron de par en par mientras ella me miraba. 
 
“¿La gente normalmente no lo sabe?” 
 
“A menos que sea un verdadero maníaco de las armas, nadie sabe de las pistolas. ‘Normalmente’, dijiste, ¿es normal tu sentido común?” 
 
En pocos segundos después de la reunión, mi sentido común ya estaba siendo cuestionado. 
 
Bueno, ya que no soy de este mundo, es un hecho que todavía no he captado el sentido común de este mundo hasta ahora. Así que no se puede evitar. 
 
"Era normal donde yo vivía." 
 
Suena como una excusa pero es verdad. 
 
Desde el sentido común de mi mundo, todo el mundo sabe sobre las armas después de todo. Especialmente chicos como yo, aunque todavía no estoy en el nivel de ser llamado un otaku de las pistolas. 
 
Dejando eso a un lado, de sus palabras es seguro que en realidad es una pistola. 
 
Pero, aunque hay armas de fuego, me pregunto por qué no se han vuelto populares todavía... ¿Es porque la magia es más conveniente? ¿O tal vez porque es demasiado costosa? Bien, puede ser el principio de una era donde comiencen a popularizarse de aquí en adelante. 
 
“En cualquier caso, estoy realmente interesado en tu pistola. ¿Puedes enseñármela?” ( .° .. .°) 
 
"Mi pistola es un trozo normal de acero y no una mecanismo mágico en forma de barra. No es lo que el mago Onii-san está esperando." 
 
Ya veo, debe haber varas que parezcan pistolas también. 
 
Mi [Black Ballista Replica / Replica de la Ballista Negra] también muestra los mismos efectos como una pistola y tiene forma de pistola. 
 
En vez de eso... 
 
"Si no usa magia, eso significa que es una pistola real que dispara bolas de plomo con pólvora, ¿verdad? Quiero ver esa pistola ‘real’". 
 
"Onii-san... ¿por qué sabes incluso eso?" 
 
¿Huh? ¿No escuché lo mismo hace un rato? 
 
Su expresión sorprendida también vino por segunda vez. 
 
"Yo creé esta pistola que usa pólvora en lugar de energía mágica para disparar balas. Nunca le he dicho a nadie sobre esta estructura, ¿por qué lo sabes?" 
 
Espera un momento, esta chica acaba de decir que ella lo creó. 
 
"Espera, espera, quiero confirmar algo, ¿pero esas pistolas que conocen los maníacos de las armas son todas varas con forma de pistolas?". 
 
“… Eso es correcto”. 
 
“Y tú creaste esta pistola que dispara balas sin magia. ¿Podría ser que también compusiste la pólvora?” 
 
"No es algo tan sorprendente como componerla, pero sí. Por eso no hay forma de que nadie más sepa sobre las pistolas que usan balas. No, espera... ¿podría ser, ya hay tales armas en la patria de Onii-san...?" 
 
Frente a ella, que había comenzado a murmurar para sí misma, tuve un shock aún mayor que cuando vi la pistola. 
 
"Un genio." 
 
La historia detrás de las armas de fuego no era algo superficial. La creación del cerrojo de mecha y la invención de la pólvora se hizo a través de varios ensayos y errores. 
 
(NT: El matchlock o cerrojo de mecha, por su burda traducción, fue el primer tipo de disparador/gatillo inventado, son muy viejos y lucen exactamente iguales a los usados en películas como ‘Piratas del Caribe’) 
 
Crear eso de la nada, eso completamente solo, era imposible. 
 
No, debió haber recibido una especie de indicio. 
 
Aun así, en este mundo donde la pólvora ni siquiera existe, haber creado un arma solo... 
 
"¡Eres un genio!" 
 
Sí, no hay otra manera de describir esto. 
 
"¿O-Onii-san?" 
 
En este momento, podría estar mirando a un gran inventor delante de mí. 
 
"¡Increíble, esto es increíble, por favor muéstrame esa pistola, te lo ruego!" 
 
"Uu... si vas tan lejos, está bien..." 
 
Tal vez ella había sido arrastrada por mi vigor; Ella estaba mostrando un rostro preocupado pero en realidad no me importaba eso ahora mismo. 
 
Me entregó tímidamente el arma. 
 
"¡Gracias!" 
 
Mientras la tomaba, podía sentir la pesadez del hierro en mis manos. 
 
Yo había sostenido modelos de armas, pero esta era la primera vez que sostenía una real. Pero de alguna manera sabía por este peso que era una pistola real. 
 
"¿Tiene balas dentro ahora mismo?" 
 
“De ninguna manera, las he quitado por ahora. No sucederá nada, incluso si presionas el gatillo. Es sólo una tubería de hierro ahora mismo”. 
 
Entonces, no hay una ocasión para una descarga accidental tampoco así que puedo observarla con tranquilidad. 
 
"Se siente como una pistola de caza." 
 
Su aspecto es el de una pistola de caza sin la culata. Pero después de combinar su apariencia con las de mi mente, encontré un arma de fuego de encajaba mejor. 
 
"Una Contender." (NT: Es el nombre de una pistola) 
 
Era una pistola de un solo tiro desarrollada por America’s Thompson. Parece muy similar a ella. 
 
Pero, ya que está destinada a ser usada, el agarre es algo más pequeño. Se parece más a una versión compacta de la misma. 
 
Parece un arma de caza, pero su cañón es largo. Incluso más largo que la Contender probablemente. Aunque no he visto una real. 
 
"Pero, su estructura es más o menos la misma". 
 
Dado que no había ni un pestillo ni una recamara, debe cargarse después de cada disparo. 
 
Como se esperaba ya que lo creó sola, en comparación con el nivel moderno de las armas, sólo tiene el mecanismo mínimo necesario para disparar la bala. 
 
Excepto el barril, el interior ni siquiera tiene el estriado suave. Debe disparar balas redondas como las pistolas matchlock. Ya que hay una piedra roja brillante en el martillo de fuego, debe ser utilizado como ignición, básicamente es un tipo de roca de pedernal, o algo parecido a eso. 
 
(NT: Aquí hay un error, dice ‘Smooth Rifling’, la cuestión es que debe ser o ‘Smooth/Liso’ o ‘Rifling/Rifled/Estriado’, pero debido al contexto debe ser ‘Smooth’, ya que sólo armas viejas son lisas, ya que con el estriado se da mayor estabilidad a la bala, y para el que no ha captado bien, se refiere a la parte interna del cañón) 
 
¿Eso significa que la pólvora y la bala se cargan por separado? Necesitaré preguntarle los detalles. 
 
Al tirar del gatillo, se oyó un sonido *gakin*. 
 
Me sentí emocionado. Ese sonido era genial. 
 
“¿Cómo tú recargas? ¿Insertas la bala en el cañón?” 
 
"Eso es como lo quería hacer, pero ahora mismo." 
 
Cuando le devolví la pistola, ella la manejó con movimientos familiares, y con un sonido de *gashan*, el cañón se abrió de golpe. 
 
"¿¡Del tipo de apertura en el medio!? Maldita sea, ¡Es genial!" 
 
"Lo sé ¿¡verdad!? ¡¡Es bastante genial!!" 
 
Por cierto, la Contender es también del mismo tipo. 
 
En lugar de eso, creo que acabo de conectar con ella en este momento, con esta chica cuyo nombre ni siquiera sé. oh, cierto. 
 
“Aún no me he presentado”. 
 
“Eh, un”. 
 
Saqué mi tarjeta del gremio de mi bolsillo y se la mostré. 
 
"Soy Kurono, un placer conocerte." 
 
"... Simon." 
 
Nos presentamos, e intercambiamos nuestras tarjetas. 
 
Nombre- Simon, Rango 1, Clase- Alquimista, es lo que estaba escrito en su tarjeta. 
 
"¿Alquimista?" 
 
Vi esta clase por primera vez. 
 
Podría entender si era un mago de fuego u oscuro, pero ¿qué tipo de clase era un alquimista? 
 
"Onii-san, ¿no conoces acerca de los alquimistas?" 
 
“¿Los que convierten las cosas en oro?” 
 
“Sí, sin magia”. 
 
"… ¿puedes hacerlo?" 
 
"De ninguna manera. Si fuera posible, el oro ya no se utilizaría como dinero". 
 
Supongo que era obvio. Después de todo el valor del oro es absoluto no importa qué mundo sea. 
 
No se puede crear oro incluso con magia. 
 
"Los alquimistas son investigadores que trabajan en otras cosas aparte de la magia. No todos investigan una manera de crear oro." 
 
"Ya veo, aparte de la magia..." 
 
Eso significa que es lo mismo que en mi mundo, algo así como un antepasado de los científicos. 
 
(NT: Realmente la Alquimia es precursora de la Química, los investigadores y científicos siempre han existido pero en otras ramas antes de la alquimia) 
 
Si ese es el caso, entonces estoy aún más curioso. 
 
Podría ser que Simon podría haber inventado algo que es igual a lo de mi mundo. 
 
Para alguien que ha sido forzado por la magia todo el tiempo después de ser convocado, quería ver algo más científico después de un largo tiempo. 
 
“¿Eso significa que tienes un laboratorio de investigación también?” 
 
"No es algo tan asombroso pero hay una necesidad de tener un lugar para hacer experimentos así que he tomado prestado un hospedaje cerca." 
 
"Si es posible, ¿puedes mostrármelo?" 
 
"¿¡Eeh!? E-eso es..." 
 
“Oh, lo siento. ¿Podría ser que el laboratorio tiene muchos secretos? Entonces no hay necesidad de.” 
 
“No es eso, no es. Después de todo, nadie más que yo puede entenderlo de todos modos, pero, es realmente estrecho por lo que es difícil llevar a alguien más...” 
 
“Ya veo, así que la razón es un reemplazo de ‘Mi habitación está sucia por lo que no tienes permitido entrar’ ¿cierto?” 
 
Pero aún así, realmente no tengo tiempo ahora. 
 
Podría encontrar algo que me ayude en contra de los Cruzados, así que necesito su cooperación, pase lo que pase. 
 
Espera, no le he explicado la situación a ella en absoluto. 
 
"Cambiando un poco el tema, en realidad una misión de emergencia ha sido emitida. Este pueblo está enfrentando una condición crítica." 
 
“¡Ah, claro, quería saber acerca de eso también! ¿Qué está pasando ahora en el pueblo? Hay un montón de aventureros y el mostrador está cerrado. También mi recompensa.” 
 
“Lo entiendo, lo entiendo, lo explicaré todo, así que hablemos mientras caminamos hacia tu laboratorio”. 
 
"¡Eh, ¿Ir a mi lugar ya está decidido?!" 
 
"Lo siento, pero al final, eso es lo que haremos." 
 
Acabo de darme cuenta, pero, esta chica es muy buena haciendo Tsukkomis. Tengo ganas de estar alrededor de ella un poco más. 
 
(NT: Ya lo he explicado antes, pero hace un tiempo que no lo hago. Un tsukkomi es básicamente una intervención repentina y hasta exagerada ante algo dicho, pueden seguir su lectura, adiós) 
 
Lily es sólo una niña, Fiona es una cabeza hueca, realmente no he tenido la oportunidad de bromear. Y ahora obtengo estas reacciones de Simon-chan. 
 
Se siente igual que cuando estaba en mi club de literatura y tuve una conversación con un chico junior (kouhai) del club de ilustración para hacer algunas ilustraciones para mi propia novela ligera. 
 
Ese tipo también era cara de niño y era difícil saber si era un chico o una chica. No podía evitar que Simon-chan se sobrepusiera con él. 
 
Maldición, tengo ganas de llorar un poco por la felicidad y la nostalgia. 
 
"¿Por qué estás tan emocionado que lloras Onii-san?" 
 
“No, sólo acabo de recordar mi casa un poco”. 
 
"¿Hubo algo nostálgico durante nuestra conversación?" 
 
Así es, no tengo tiempo para ser barrido por la nostalgia. Si sigo jugando al idiota, seré capaz de aliviar mi estrés, pero la conversación no se moverá más. 
 
Necesito explicarle rápidamente la situación y obtener su cooperación y también pensar en cómo usar las pistolas en la actual batalla. 
 
“¡De cualquier forma, necesito tu fuerza ahora mismo!” 
 
"... ¿Es una broma?" 
 
"No, estoy hablando en serio esta vez." 
 
Tal vez porque bromeé demasiado, la confianza en mis palabras parece haberse desplomado. 
 
“Mi error. Creo que lo entenderás una vez que termine de explicar”. 
 
“Fu, bien, bien. ¿Entonces nos iremos?” 
 
"Sí." 
 
Oh, yo necesitaba decirles a los otros que yo saldría un momento. 
 
Si el líder desaparecía repentinamente, pensarían que hui. 
 
Aplaudí sonoramente y llamé a los aventureros. 
 
“Oi, todo el mundo, escuchen un segundo”. 
 
Los aventureros en el vestíbulo reaccionaron a mi voz instantáneamente y miraron hacia acá. 
 
"Espera, Onii-san, ¿qué estás...?" 
 
"Voy a salir un momento. Volveré antes del mediodía. Después de eso vamos a practicar como estaba planeado para estar listos según sea necesario." 
 
“““““Roger”””””” 
 
Después de escuchar sus respuestas, yo y Simon-chan dejamos el gremio. 
 
"... Onii-san, ¿quién rayos eres?" 
 
"Te mostré la tarjeta del gremio ¿verdad? Aventurero de Rango 1 y un mago negro." 
 
También soy el líder de la alianza de aventureros, pero dejaré la explicación para después. 
Capítulo 093 Asalto, Laboratorio de Simon Parte 01 
 
 
"Ya veo... así que se ha tornado en algo molesto". 
 
En mis manos, estaba el boletín de la misión de emergencia que recibí de Onii-san. 
 
Entendí algo sobre la situación por eso. 
 
Si me hubiera aislado en las montañas durante una semana más, me habría encontrado con el terrible ejército llamado Cruzados. 
 
"En este momento el terraplén está en construcción con el propósito de ser una pared protectora". 
 
Frente a la zona donde Onii-san apuntaba su dedo, había hombres bestias y enanos que erigían vallas de madera y envolvían una especie de alambre de hierro alrededor de ellas. 
 
Desde el punto de vista de él, los aldeanos se están preparando para la lucha, incluso al conocer la situación. 
 
"Pararemos a los Cruzados aquí, en el peor caso llegarán pasado mañana". 
 
“Entonces, ¿está bien andar por ahí conmigo? Eres el líder ¿verdad?” 
 
“Y así que, quiero las pistolas. Son armas increíbles y poderosas, después de todo.” 
 
“No son tan especiales. Puede ser repelido por cualquier monstruo con escamas o piel un poco duras y su ataque es también poco conveniente comparado a cualquier magia de explosión del grado más bajo. Y si uno no sabe cómo usarla, entonces hacer un cantico es más rápido que recargar. Dudo que tenga que decir algo sobre la magia sin canto”. 
 
Una bala normal puede infligir daño a monstruos de rango 2. 
 
Incluso dentro de los monstruos de rango 2, hay aquellos con escamas y piel fuertes, y hay aquellos con una mayor capacidad defensiva debido a la magia. 
 
Y no sólo los monstruos, una armadura encantada con magia de defensa puede repeler fácilmente las balas. Además, una magia de defensa de menor grado podría bloquear 1 o 2 disparos. 
 
Para romper esas defensas, magia de grado superior o artes marciales serían necesarias. 
 
Por eso, una persona como yo sin artes marciales ni magia, sólo puede convertirse en un aventurero de rango 2. 
 
Aunque no había pasado mucho tiempo desde que me registré, sólo podía pensar en mí siendo de rango 1 incluso después de 10 años. 
 
"De hecho, puede ser desventajoso contra los monstruos. Pero es el arma más confiable para matar a un ser humano". 
 
Los ojos de Onii-san se volvieron espantosos cuando dijo eso. 
 
Definitivamente odia al enemigo que llegaría pronto. Incluso yo, que se dice que soy ajeno a las emociones humanas, pude sentirlo. 
 
“La vestimenta del enemigo consta de una cota de malla bajo un sobretodo grueso. No tienen ninguna armadura con magia de defensa. Por lo tanto, las pistolas son la mejor opción. Los seres humanos son más débiles que otras razas. Si ellos son golpeados una vez, no podrán pelear, así que una pistolas capaz de herirlos es perfecta”. 
 
Nunca he disparado a ningún humano, pero he disparado a algunos Goblins. Al igual que Onii-san dijo, una raza sin ese tipo de piel o escamas caería en un solo disparo. 
 
Pero la pistola no puede disparar rápido, y yo soy un aventurero solista, así que dudo que pueda pelear contra una multitud. 
 
"Y esta vez, tenemos la vanguardia, ¿verdad?" 
 
Onii-san hablaba como si viera a través de mí. 
 
"Quiero que derribes a los enemigos que vienen por la orilla del río, ¿puedes hacerlo?" 
 
“El río está bastante cerca. Así que puedo dispararles mientras esté en la otra orilla”. 
 
"… ¿En serio?" 
 
Onii-san hizo una cara de sorpresa, oops, él está pensando que estoy mintiendo. 
 
"Si uno no puede hacer algo así, entonces las pistolas no sería adecuado para ello. Y las balas son más caras que las flechas, si me la paso fallando mis objetivos, entonces me iré a la quiebra". 
 
Las flechas se venden en paquetes en cada pueblo, pero las balas necesitan ser hechas al ordenarlas, así que necesitan más dinero. 
 
"¿Es así, entonces puedes mostrarme, no, puedes incluso dejarme disparar?" 
 
Onii-san hizo una expresión emocionada. Realmente, aunque es un mago él ama las pistolas. Él es raro. 
 
“Ah, si te preocupas por el dinero de las balas. Te lo daré, ¿será esto suficiente?” 
 
Onii-san lanzó una sola moneda. Yo en pánico la agarré para que no cayera. 
 
"¿¡1 Oro!? ¡No puedo tomar esto!" 
 
"Sólo tómalo, piensa que es una inversión previa". 
 
"¿Qué?" 
 
“No te preocupes demasiado acerca de eso”. 
 
"Si me lo dices así, entonces está bien..." 
 
No tenía ninguna razón para rechazarlo, y no se rompería por sólo jalar el gatillo. Esto fue hecho para ser irrompible, incluso si se utiliza de forma bastante imprudente. 
 
Rápidamente volví a cargar la pistola y se la entregué a Onii-san. 
 
“Whoa...” 
 
Los ojos de Onii-san estaban chispeando. Realmente es un niño. 
 
"Desde aquí, sí, ese árbol está dentro de su rango de ataque." 
 
Apunté mi dedo hacia un árbol parado en el borde de la carretera 150 metros adelante. 
 
Era grande, pero es un tronco bastante grueso de alrededor de un cráneo humano. Es muy bueno para experimentar. 
 
(NT: Dice ‘grueso’, pero me parece que debería ser ‘delgado’ si solo tiene el grosor de un cráneo) 
 
"Genial, entonces aquí voy..." 
 
El aroma de la pólvora quemada flotó. 
 
La pistola definitivamente disparó la bala cargada, pero adónde fue la bala eso no fue confirmado. 
 
"Fallé. Esto es difícil." 
 
"Así es como es si no estás familiarizado con ella." 
 
“Es cierto, de hecho.” 
 
Onii-san movió la mano que no sujetaba la pistola hacia adelante. La magia comenzó a arremolinarse alrededor de su mano y una bala negra se materializó. 
 
Esa bala no era como la que yo usaba. Era larga y con una punta puntiaguda y con filo como la de una flecha. 
 
Huh, tal vez un borde puntiagudo aumentaría el poder de una bala. 
 
Mientras pensaba eso, la bala negra se disparó con un sonido de explosión y en una velocidad ultra alta. 
 
*Bakin* El sonido del tronco del árbol rompiéndose llegó a sus orejas. 
 
"Como era de esperar, si no estoy familiarizado, no podré golpearlo." 
 
"Onii-san, eso de ahora mismo" 
 
“Es mi magia original. Hice una magia ofensiva con la imagen de un arma de fuego”. 
 
‘No tiene barril ni disparador por lo que no se ve muy genial’, mientras que decía eso, Onii-san se hecho a reir. 
 
Onii-san si tienes una magia como esa, ¿por qué necesitas un arma? 
 
El arma que he hecho a través de muchos problemas, no es nada importante para un mago como Onii-san, que puede hacerlo en cualquier cantidad. 
 
Realmente odio la magia. Desde el punto de vista de una persona que no puede usarla, no hay otra cosa más astuta que esto. 
 
“Ahora, muéstrame cómo usarlo”. 
 
"Sí" 
 
Detengámoslo, no envidio la magia. Después de todo, ahora soy un alquimista que no depende de la magia. 
 
Recargué la bala en la pistola, sólo por hacer este proceso mi concentración aumentaba. 
 
Después de montar el arma, sólo está el enemigo delante de mí. 
 
Un objetivo a esta distancia es fácil. Incluso si no disparaba con precisión, todavía podría apuntarle y disparar. 
 
Sin ni siquiera dejar pasar un segundo después de montar la pistola. Tiré del gatillo. 
 
Disparar y golpear. Es simplemente natural golpear después de que se dispare. 
 
"¡Eres genial! ¡Lo golpeaste en un intento!" 
 
"N-No realmente, cualquiera puede hacer eso una vez familiarizado con esto. Tú eres el primero en elogiarme después de disparar con un arma. Normalmente la gente se encoge de hombros mientras dice ‘Ah, ¿y qué?’ Y así." 
 
Si sólo es golpear el objetivo, incluso Onii-san podría hacerlo con magia. 
 
"Oye, ¿serás capaz de disparar si tiro esto en el aire?" 
 
"Eh, ¿Qué quieres decir?" 
 
Antes de que yo lo supiera, en la mano derecha de Onii-san un objeto redondo negro fue hecho con magia. 
 
Tenía cerca de 30 centímetros de longitud. Estaba diciendo de golpearlo en el aire. Parece interesante. 
 
Volví a cargar la bala y volví a montar el arma. 
 
"Tíralo." 
 
"'Okay, entonces aquí voy." 
 
*Buun* Mientras pasaba a través del aire, el disco negro voló a la velocidad de una flecha. 
 
El disco negro hizo una ligera curva debido al viento y aumentó lentamente su distancia. 
 
Golpear un objetivo en movimiento era más difícil que golpear un objetivo inmóvil. Pero aún era fácil de golpear porque no podía hacer movimientos repentinos como los monstruos. 
 
Tiré el gatillo, el sonido del fuego resonó y el disco negro en el aire se rompió en pedazos. 
 
“¡Incluso sobresales en el tiro al plato! Tienes, sin duda, el talento para el francotirador”. 
 
"Ah, e-eso... tiro al plato que..." 
 
"Hahaha, no seas tímido."  
 
(NT: En inglés y también en japonés esas palabras no tienen género, así que véanlo como tal, ya que Kurono sigue pensando que es mujer) 
 
Mientras estaba riendo de buen humor, Onii-san golpeó violentamente mis hombros. 
 
E-es un poco doloroso ¿sabes? Y de repente Onii-san empezo a palmear mi cabeza. 
 
"¡Por favor, de-detente!" 
 
Me dí cuenta de que mi expresión facial siempre rígida se aflojó y también me estaba riendo. 
 
Eso es correcto, esta es la primera vez que alguien me ha elogiado tan directamente y me ha aceptado. 
Capítulo 094 Asalto, Laboratorio de Simon Parte 02 
 
 
Estando de pie allí no había una cabina o cobertizo, sino más bien un almacén. 
 
"En-entra..." 
 
Simon abrió la puerta con una expresión de vergüenza y me invitó a pasar. 
 
"Así que este es el laboratorio, ¿eh?" 
 
"¡Eso es correcto! Algo como esto es mi laboratorio ¿¡algún problema con eso!? ¡No se podía hacer nada en absoluto! ¡Un aventurero de rango 1 no tiene dinero para comprar una habitación espaciosa!" 
 
“No, ya sé sobre eso, así que tranquilízate”. 
 
Ahora entiendo por qué cruzamos el jardín en lugar de entrar por la puerta principal de este alojamiento y vinimos a este lugar. Así que esta es la habitación de Simon que usa como laboratorio. 
 
Bueno, sería malo si uno fuera a utilizar la habitación de invitados para algo que no sea dormir o descansar. Y con los ingresos de un aventurero de rango 1 adquirir una espaciosa habitación para dormir y trabajar es imposible. 
 
Entiendo que Simon duerme y hace investigaciones aquí. También estoy de acuerdo en ello, pero aun así... 
 
"Lamentable…" 
 
Dije mis sentimientos en voz baja para que ella no pudiera oír. 
 
"Siéntate" (Simon) 
 
Ella tiró de una silla de madera desde debajo del escritorio el cual ella de seguro usa mucho y me la ofreció. 
 
No hay otra silla, así que Simon se sentó en la cama. 
 
¡Oye! Ahora que lo miro, eso es sólo unas cajas de madera alineadas y una sábana está extendida sobre ellas. ¿Dónde diablos está la cama entonces? 
 
Esto es realmente malo, Shimon-chan se parece a un protagonista de ‘Unlucky Human’ (Personas Desafortunadas) que se muestra en el World’s Masterpieces Show. Realmente lamentable. 
 
"Onii-san, estás pensando en algo grosero justo ahora, ¿verdad?" 
 
"¡No, nunca lo hice! Sin embargo, este lugar tiene la sensación de un laboratorio." 
 
Después de inspeccionar la habitación, la primera impresión que me vino es "Malditamente llena de cosas." 
 
Sobre el escritorio hay muchos libros gruesos que parecen diccionarios anticuados apilados uno sobre otro. Varias herramientas están dispersas también. 
 
También hay mecanismos para fabricar herramientas, un líquido sospechoso de colores brillantes, materias primas como colmillos y escamas de monstruos. Todo esto extendido sobre el escritorio, la mesa, los estantes, el piso, por todas partes. 
 
Sí, tiene la sensación de laboratorio. Casi en la medida en que coincide con las imágenes de mis fantasías. 
 
¡Este es realmente el laboratorio de un alquimista! Puedo decir eso sin duda, bueh, yo sin embargo no sé cómo son otros alquimistas. 
 
".No tengo mucho tiempo, así que vayamos directamente al punto principal." 
 
"Eh, sí" 
 
Tal vez solté una atmosfera algo seria, Simon mostró una expresión de nerviosismo. 
 
De hecho, la charla de aquí en adelante seré yo hablando como el líder de la alianza de aventureros. 
 
“Primero que nada necesito confirmar una cosa. ¿Vas a aceptar la misión de emergencia?” 
 
"Por supuesto, yo también soy un aventurero, y no tengo ninguna objeción en aceptar la solicitud." 
 
Simon respondió de inmediato sin dudarlo. 
 
"Esta vez es bastante peligroso, ya sabes, nadie puede garantizar tu seguridad". 
 
"Eso no es algo que le debas decir a un aventurero. Si se tratara de alguien más, esa persona seguramente te golpearía. Pero aun así, tomaré eso como una advertencia." 
 
"Lo siento, sólo quería confirmarlo." 
 
La mayoría de los aventureros siguen a gente fuerte, pero Simon no se sentía así para mí. Y también parece alguien que nunca luchaba en el frente, así que quería confirmar su determinación. 
 
"Así que, quiero que Simon me ayude con algo, por desgracia no tenemos mucho tiempo, así que no sé si se puede hacer o no." 
 
"¿Qué es?" 
 
"Quiero que hagas una ametralladora" 
 
*** 
 
Lily y Fiona bajaron al vestíbulo del primer piso por las escaleras como si fueran realmente buenas hermanas. 
 
"Crear pociones cansa los ojos." (Fiona) 
 
"Sí, y hacerlo en repetidas ocasiones~" 
 
Después de completar la composición que incluía el mirar y pesar para dividir las pociones en cantidades exactas, ambas bajaron para descansar y comer. 
 
Por cierto, la forma en que Lily compone es a través de la medición por ojo. Ella de alguna manera compone la materia prima mientras que tenía un juego de miradas con el material. 
 
"Gracias por tu arduo trabajo, ¿tomarás un respiro ahora?" 
 
El que le habló a ellas fue el Skeleton mago oscuro, Mozrun. 
 
Para la república puede ser alguien que podría llegar a ser un objetivo de subyugación tan pronto como sea visto, pero Fiona ya estaba familiarizada con su apariencia semejante a la de la un siniestro segador de almas. (Usan la palabra reaper para compararlo con la muerte o parca) 
 
"Sí, tenemos hambre" 
 
"Ahahaha, siempre es eso, no terminen todas nuestras provisiones antes de la pelea." 
 
"Lo intentaré." 
 
"Hey ¿Dónde está kurono?" 
 
Lily examinó inquieta el vestíbulo, pero no pudo encontrar la figura alta negra. 
 
El líder Kurono está muy ocupado. 
 
Si se trataba de alguien como Vulcan, habría esperado silenciosamente a que llegara el enemigo, pero Kurono, quien lo está dando todo en las preparaciones, es la persona más ocupada aquí. 
 
Estacionamiento de aventureros, coordinación entre las partes, el progreso de la construcción, la seguridad de los bienes y más es todo el trabajo que Kurono tiene que completar. 
 
Debido a eso Kurono no está esperando en el gremio, sino que se está moviéndose por todo el pueblo. 
 
"Tal vez él está en la Sala de Conferencias" 
 
“Ah, incorrecto. El jefe salió hace algún tiempo”. 
 
Mozrun volcó la predicción de Fiona. 
 
"Entonces así es como es" 
 
"Eeh, ¿a dónde fue?" 
 
Mozurun respondió gentil y minuciosamente a Lily que estaba haciendo la pregunta de una manera infantil. 
 
"Salió con una chica elfa realmente hermosa. En este momento podría estar teniendo un momento de placer. Bueno, él había estado trabajando mucho, respirar un poco está permitid." 
 
"No permitido" 
 
““¿¡!?”” 
 
Justo en eso Fiona y Mozrun sintieron una gran cantidad de magia arremolinándose. 
 
“No permitiré nada de eso”. 
 
Frente a sus ojos, Lily volvió a su forma original. 
 
La linda cara adorable de niña no estaba más ahí, lo único que quedaba era una chica joven con un hermoso rostro que parecía una máscara Noh. 
 
“... ¿Lily-san?” 
 
Con el cambio repentino de Lily, Fiona fue cubierta de un sudor frío. 
 
Ella sentía la magia de la luz blanca que resultaría en una gran explosión si se tocara. 
 
Gracias a eso, Mozrun ahora estaba temblando por el miedo de ser purificado por su luz. 
 
"Traeré a Kurono de vuelta" 
 
"E." (Fiona) 
 
Sus ojos se encontraron, pero en sus ojos Fiona no fue reflejada. No había duda de que estaba viendo ‘algo’ en la distancia. 
 
Antes de que Fiona pudiera responder, Lily ya no estaba en su línea de visión. 
 
"... Sería bueno si esto no se convierte en algo molesto." 
 
"Jefe, por favor, por favor, vuelve en una sola pieza..." 
 
Fiona y Mozrun vieron a Lily irse, quien salió a toda velocidad, o mejor dicho, ni siquiera pudieron verla. 
Capítulo 095 Primeros Celos 
 
 
Incidente. Si alguien preguntara si esta palabra se aplicaría al comportamiento de Kurono, la respuesta sería NO. 
 
Kurono trataba a Lily como su compañera y ponía en ella una tremenda confianza, y la trataba como lo más importante que cualquier otra cosa en este mundo diferente, pero no hay avances en términos de romance. 
 
Si fueras a mirar desde el principio, él la abraza, le acaricia la cabeza suavemente, y tienen más contacto de piel (skinship) que una pareja normal, pero no eran amantes. 
 
Eso es porque Lily nunca había revelado los sentimientos apasionados dentro de su corazón, es decir, nunca se había confesado a Kurono. Y tampoco lo hizo Kurono, ni tenía intención de hacer algo así. 
 
Pero este punto de vista era una teoría sin valor en los ojos de Lily. 
 
¿Quién es? ¡La mujer, la perra, la bestia que trata de seducir a mi, MI Kurono! ¡Intenta poner un solo dedo sobre él, te mataré tan horriblemente que ni siquiera quedaran pequeños fragmentos! 
 
Mozrun que básicamente dijo que Kurono había ido a dormir con una mujer, fue tomado muy en serio por Lily. 
 
¡No la perdonaré, nunca perdonaré algo tan envidioso como eso! ¡Ni siquiera me he be-be-besado con él todavía! 
 
Sus emociones estaban explotando como si su propia moderación hubiera sido llevada a la luna. 
 
¿Adónde? ¿Dónde fue Kurono? ¿Dónde está...? 
 
Localizar calmadamente a Kurono incluso en ese momento era lo que la hacía tan astuta. 
 
Si ella todavía está en el pueblo, entonces debe ser una aventurera. Además, Mozrun dijo que era una ‘chica elfa linda’ también, así que no es un miembro de [Three Hunting Princesses] sino alguien que llegó hoy. Significa que debe haber regresado después de completar alguna misión sin conocer la situación actual, 
entonces deben estar en un lugar donde ella pueda estar a solas con un hombre. una posada de aventurero ¿será eso? 
 
Hay dos instalaciones donde los aventureros pueden quedarse en Alsace. Uno es el Gremio, y el otro es la posada común. Teniendo en cuenta la escala del Pueblo Alsace, al tener otra posada descontando el gremio se podría decir que es un pueblo bien equipado. 
 
Y Lily ha mapeado completamente este pequeño pueblo en su cerebro. Sin ni siquiera una sola vacilación, voló hacia la única posada del pueblo. 
 
*** 
 
Encontrado. 
 
Detrás de la posada, había un cobertizo sucio de almacenamiento. Kurono y esa gata ladrona (¿Nami?) están aquí. 
 
"Kurono... Te voy a salvar ahora mismo." 
 
Al pensar que mi Kurono podría ser ensuciado justo ahora, sentía que cada segundo era precioso. 
 
Pensar en ello desde fuera no era más que una pérdida de tiempo. 
 
Así que voy a entrar desde el frente y tomar la distancia más corta hacia Kurono. 
 
Pero seguiré teniendo cuidado. Después de todo ella es alguien que fue capaz de capturar a Kurono, que es el hombre más grande en este mundo, aunque sea por sólo un corto tiempo. Mientras ella sea una aventurera, ella debería ser capaz de usar la fuerza para eliminar los obstáculos también. 
 
Aunque ningún aventurero puede soportar en contra de mí estando seria, no, aunque fuera un aventurero de rango 5 más fuerte que yo o un dragón, no dudaré en ir a ayudar a Kurono. No debo vacilar. 
 
Y, en este momento, lo probaré. 
 
Frente a la débil puerta de madera... 
 
"¡[Fairy Barrier – Oracle Shield / Barrera de Hadas – Escudo del Oráculo], poder completo!" 
 
Magia de luz de tipo defensiva destruyó no sólo la puerta, sino incluso la pared que tocó, e hizo un camino para mí. 
 
Láseres, bolas de luz e incluso el canto del [Meteor Strike / Golpe Meteoro] fueron completados al entrar. ¡Si enfrento resistencia, lo borraré sin dejar huella! 
 
"¡Kurono!" 
 
Cuando irrumpí en el interior de la habitación, encontré su amada figura dentro de esta sala, desparramado con varios objetos. 
 
"¿¡Lily!?" 
 
“¿¡Eh, qué!? ¿¡Que está pasando!? ¿Por qué fue destruida la puerta?” 
 
Kurono abrió los ojos en estado de shock y otra persona estaba allí. Ya veo, ¿así que esta es la gata ladrona que trató de robar mi Kurono? 
 
Cuerpo delgado y esbelto, junto con cabellos grises y orejas puntiagudas, que eran el rasgo característico de los elfos. 
 
Su cara era como Mozrun había dicho, linda, y sus ojos eran verdes como los de un gato. 
 
Pero, desde mi punto de vista, era sólo promedio. Su belleza no estaba a un nivel tal en que el [Encanto] existiera. Ni siquiera tenía un cuerpo adulto con una buena figura. Era una mocosa. 
 
Si quería poner sus manos sobre una mujer de tan, tan bajo nivel ¿por qué no vino a mí.? No, debo parar. Primero tengo que eliminarla. 
 
"Todo estará bien Kurono, te voy a salvar ahora." 
 
Su ropa sigue en su lugar. Parece que evité el peor escenario. Eso es un alivio. Pero no puedo ser negligente hasta que la quite de delante de Kurono. 
 
Sonreí hacia Kurono para que se sintiera aliviado y luego miré fijamente a la mocosa elfa con intención de matar. 
 
“Hola ¿hiii?” 
 
Fuun, escoria débil, asustada sólo por mi instinto asesino. 
 
Si quiere poner las manos sobre Kurono, primero debe refinar sus patéticas habilidades al menos, esta estúpida mujer de tercera. no, espera, espera un segundo. 
 
"...". 
 
¿Es realmente un tipo? 
 
Acababa de tener una intuición, pero para comprobar eso traté de usar telepatía en el fondo de su mente. 
 
Pronto obtuve mi respuesta. 
 
¿Por qué.? ¿Por qué.? Aunque soy un hombre. débil, patético. (Simon) 
 
Es genuinamente un hombre. 
 
Se veía lindo cuando las lágrimas aparecieron en sus grandes ojos redondos, pero este elfo es definitivamente un hombre. 
 
Pero, todavía no puedo ser negligente. 
 
No, si Kurono realmente le gustaba 'este tipo de cosas' entonces puedo entender por qué él no ponía sus manos sobre mí. 
 
A los hombres especialmente fuertes les gustan no sólo las chicas sino también los chicos, algo como eso estaba escrito en uno de los libros dejados por el mago en la choza del bosque. 
 
Entonces, ¿tuvo Kurono un impulso de tener a este chico.? 
 
"¡Espera un segundo Lily! ¡Definitivamente estás malentendido algo!" 
 
De repente, Kurono se puso frente a mí. ¿Qué, vas a cubrir a este mocoso que ni siquiera es una chica? 
 
"¡Esta persona no es un enemigo! ¡Sólo un aventurero, vine a hablar para obtener ayuda de esta persona!" (NT: Estoy usando ‘aventurero’, pero en japonés e inglés no tiene género) 
 
“No lo creo”. 
 
"¡Esta persona volvió de una misión en este momento, así que entiendo que no has visto a esta persona antes, pero no es un espía o algo de los Cruzados!" 
 
Creo que hay una especie de gran diferencia en lo que estamos hablando. 
 
No, es definitivamente diferente, y el problema estaría de mi parte, creo. 
 
¿Eh, qué? ¿Salté a una conclusión temprana? 
 
“¿Ok? Así que cálmate y escucha...” 
 
"Oh, ya veo…" 
 
Eso está bien. 
 
Por lo menos, al menos no siento ningún impulso sexual de la capa exterior de pensamientos de Kurono. 
 
No hay sentimiento de tratar de esconder un secreto. Sólo está tratando de detenerme de actuar mientras malinterpreto las cosas. 
 
Ya veo. Él era sólo un cooperador... entonces, eso significa que yo solamente estaba teniendo un malentendido embarazoso. Así que todo se volverá pacifico aquí. 
 
"... entonces, déjame oír los detalles." (Lily) 
 
Decidí obedientemente retractarme. 
 
Si Kurono no tiene ningún sentimiento por este chico entonces no tengo problemas. 
 
Lo más problemático es lo que ese bastardo Skeleton dijo irresponsablemente. ¿Qué? ¿Qué quería decir con ‘En este momento podría estar teniendo un momento de placer’? Maldita sea, esto no es una broma. Debido a eso acabé mostrándole a Kurono una parte desagradable de mí. 
 
No me voy a calmar hasta que al menos lo golpee con uno de mis rayos de luz. 
 
"Aa, um, este es Simon, un aventurero de rango 1". 
 
Y después de presentarme a este tipo llamado Simon, escuché la situación de Kurono. 
 
Sin embargo, ahora que sé que no es una mujer ‘enemiga’, mi interés por él casi ha desaparecido. 
 
". y así, le pedí a Simon que cooperara conmigo." 
 
Por lo demás, sólo vagamente escucharé y actuaré como si estuviera convencida y este lío será resuelto. 
 
O así es como se supone que sería... 
 
*** 
 
"¿Por qué estás haciendo una cara tan aterradora Lily-san? ¿Podría ser que Kurono-san realmente estaba." (Fiona) 
 
“No, no fue nada. Fue sólo un malentendido de ese esqueleto vulgar”. 
 
Sobre la pregunta de Fiona, Lily hizo un esfuerzo por responder lo más calmadamente posible. 
 
Pero, Lily no se dio cuenta de que Fiona todavía dijo que tenía una ‘cara aterradora’ a pesar de que Lily había vuelto a su forma de niña. 
 
"Ya veo. Entonces está bien. No es raro ver un equipo disolverse debido a un romance después de todo." 
 
“Qué raro de Fiona decir algo decente. ¿Lo has experimentado?” 
 
"No, sólo vi algo así, así que puedes decir que fui un observador". 
 
“Ya veo. Bueno, alíviate. Kurono no es un hombre débil que no puede controlar sus deseos sexuales”. 
 
Y Lily se fue después de decir que necesitaba descansar. 
 
Se dirigía a la habitación de Kurono. 
 
La persona misma (kurono) seguía hablando con Simon en ese laboratorio-sala de almacenamiento que de repente tenía ahora mejor ventilación debido a la desaparición de la puerta. 
 
Lily entró en la habitación vacía y saltó sobre la cama y estiró sus extremidades. 
 
"... Es irritante." 
 
Lily tiró de la manta y enterró su rostro en la almohada y respiró el olor dejado por Kurono. 
 
Normalmente, no había nada más relajante que este aroma pero en este momento, sólo creó ondas en su corazón. 
 
"¿Por qué Kurono... tal...?” 
 
¿Qué era? No sabía por qué estaba tan alterada. 
 
Pero ella sabía la fuente de ese sentimiento. 
 
"Parecía tan relajado..." 
 
Así era como Kurono estaba con Simon. 
 
La existencia de armas de fuego. Alquimia que no usaba magia. Mientras lo escuchaba, se dio cuenta de que Kurono estaba extremadamente atraído por la habilidad que poseía Simon. 
 
Eso estaba tan claro que ni siquiera necesitó telepatía para saberlo. 
 
Deleite, curiosidad, expectativas y otros fuertes sentimientos como esos se mezclaron entre sí y fueron claramente entregados a Simon como un cumplido directo. 
 
“No sé sobre eso. Nunca obtuve esos sentimientos, nunca los recibí”. 
 
Lily ciertamente había creado un lazo emocional con Kurono, y también acumuló una increíble cantidad de confianza en los demás también, en eso no tenía dudas al respecto. Claramente tenían un fuerte vínculo entre sí. 
 
Para Kurono, en este mundo diferente, no, en toda su vida, excepto por su familia, no había nadie más importante que Lily. 
 
La confianza y el profundo afecto de Kurono eran, sin duda, reales. Y Lily también entendía eso. 
 
Pero el afecto y el interés eran dos emociones diferentes. 
 
Lily seguramente poseía los ‘sentimientos/emociones’ de Kurono, pero nunca le interesó. 
 
La existencia de Simon había despertado el interés de Kurono, que Lily no había podido, completamente a través de la Alquimia. 
 
En cuanto a por qué Kurono estaba tan interesado en la alquimia, Lily no miró sus pensamientos internos. No, fue incapaz de ‘mirar por encima de la interpretación’. 
 
Pero más que la razón, el hecho de que Simon hubiera despertado el interés de Kurono en él era... 
 
"No me gusta esto, ¿por qué?, ¿por qué alguien como él...?". 
 
Sobre todo, no podía simplemente aceptarlo. 
 
Lily, hasta ahora, nunca estuvo insatisfecha con su actual relación con Kurono. 
 
No sólo debido a la conducta de Kurono, sino que Lily misma estaba satisfecha también. 
 
Por ejemplo, la apariencia. 
 
Hay muchas mujeres hermosas como Fiona e Irina que aparecieron frente a Kurono. 
 
Pero ella no pensó que fuera inferior a ellas en apariencia, por lo tanto ella nunca llegó a estar celosa de su belleza. 
 
Kurono, que luchaba con su vida en juego como un aventurero; Ella incluso tenía fuerzas para luchar junto a él, de modo que nunca se sintió atormentada por la impotencia tampoco. 
 
‘Sí, soy la compañera perfecta para Kurono, no me falta nada’. Eso era lo que pensaba Lily. 
 
Pero, hoy, con la aparición del hombre llamado Simón, el hecho de que ella podía llenar su corazón fue derrotado. 
 
"¿Por qué, por qué es tan frustrante.?" 
 
Y así Lily se dio cuenta de la emoción que estaba arrasando dentro de ella. 
 
Eso era, para Lily, que poseía belleza y fuerza absolutas, una emoción que nunca había experimentado. 
 
Una emoción primitiva que venía a los seres humanos instintivamente, que ha sido etiquetada como uno de los principales pecados, una emoción negativa. 
 
“.Ya veo, me siento celosa”. 
 
Lily, por primera vez después de nacer, experimentó celos. 
 
(NT: Aquí usaron la palabra ‘jealous’ pero también dicen ‘uno de los principales pecados’, entonces debería ser ‘envy/envidia’. Estos dos, a pesar de que pueden llegar a ser parecidos, son instintivamente diferentes. 
 
Si Lily sintiera que podría llegar a perder a Kurono por manos de Simon, entonces serían ‘Celos’, ya que los celos son básicamente el miedo a perder alguien por culta de un tercero. 
 
Si Lily se sintiera frustrada por las habilidades de Simon las cuales impresionaron y agradaron a Kurono en un punto en la que ella no ha sido posible de hacer, entonces sería ‘Envidia’, ya que ella desearía fervientemente esas habilidades para poder ser capaz de agradar a Kurono en todos los sentidos. 
 
Por eso estoy inconforme con esa última línea, ya que no me dice exactamente el sentimiento de Lily, y si lo que tiene es envidia o celos... Pero también cabe la posibilidad de que la palabra usada en japonés pueda ser usada en los dos casos y quede solo a interpretación. 
 
Quedaría mejor como ‘celos’ por el contenido del capítulo pero creo que el verdadero sentimiento ahí es ‘envidia’, igual ya he divagado demasiado y escrito mucho para un final de capítulo, interprétenlo como quieran, o mejor, agárrenlo como si sintiera las dos cosas, ya que es normal que al sentir celos se sienta envidia, pero no siempre hay celos presentes cuando es la envidia lo que prevalece) 
Capítulo 096 Tácticas MPK 
 
 
El 26 de Shinyou, las tropas Cruzadas encabezadas por Norz finalmente ocuparon Kuar la cual también estaba vacía como Irz. 
 
Debería ser obvio, pero debido a las tácticas de tierra quemada de Kurono, no pudieron obtener provisiones de aquí tampoco. 
 
Ya que no había nadie en Kuar, Norz sabía que este sería el caso y esperó pacientemente el suministro de provisiones. 
 
Norz esperaba que esto continuara hasta que llegaran al pueblo más occidental de Alsace. 
 
Como no se pudo encontrar ni un solo demonio en la zona, esperaba alcanzarlos en la Cordillera Gallahad, cerca de la frontera con Spada, más allá del Pueblo Alsace y del territorio de Daidalos. 
 
Entre Alsace y Spada había montañas y la distancia era también grande. Podrían haber evacuado rápidamente hasta Alsace pero de aquí en adelante incluso esos demonios tendrían dificultad en viajar y así su velocidad caería grandemente. 
 
Incluso si se hubieran marchado una semana antes, podría fácilmente hacer que la caballería los alcanzara. Así que sin ninguna preocupación o impaciencia, Norz estaba moviendo a las tropas normalmente. 
 
Pero el 27 de Shinyou, cuando llegaron al Pueblo Hejito, frente al pueblo que debería estar vacío, Norz sintió un poco de malestar, no, fue más de una mala premonición. 
 
Y eso pronto se hizo realidad. 
 
*** 
 
"¡Oo, este almacén todavía está bien!" 
 
Los soldados que exploraban el Pueblo Hejito alzaron su voz con alegría al encontrar un almacén que no estaba quemado. 
 
"Sería bueno si fuera un almacén de alimentos." 
 
“De ninguna manera, debería tener objetos de valor”. 
 
"Estúpido, no hay manera de que haya un almacén valioso en este pueblo rural." 
 
"Oi, dejen sus estúpidas conversaciones y examinémoslo ya." 
 
““Roger”” 
 
Bajo el mando de su comandante, los soldados se dirigieron hacia la puerta del almacén. 
 
No había ninguna cerradura así que se abrió fácilmente sin ninguna resistencia y entraron en el oscuro almacén. 
 
"¿N-no huelen algo.?" 
 
El soldado que lideró el camino; Tan pronto como se dio cuenta de que era el olor de una bestia, sus palabras fueron interrumpidas. 
 
"¿.a?" 
 
Cuando se dio cuenta de que su estómago había sido empalado por una lanza, gritó con espanto y dolor. 
 
Cuando caía mientras seguía gritando, numerosas cuchillas se precipitaron hacia él y sus moribundos gritos pronto se ahogaron. 
 
“¡Oi! ¿¡Hay algo allí?!” 
 
"¡¿Qué?! ¡¿¡Qué es!?!" 
 
"Tengan cuidado, hay." 
 
Ellos no pudieron distinguir la identidad de las cosas que mataron al soldado dentro de esa habitación oscura. 
 
"¡Salgan!" 
 
Mientras balanceaban sus espadas hacia el enemigo invisible, los soldados salieron corriendo. 
 
"¡¡Ugaaah!! ¡¡¡Duele!!!" 
 
"¡Espere! Mi pierna." 
 
Dos soldados cayeron cuando sus piernas fueron cortadas. Uno de ellos fue llevado por otro soldado, pero el otro no pudo lograrlo y fue arrastrado dentro del oscuro almacén. 
 
Mientras trataban de ignorar los gritos de sus camaradas, finalmente salieron después de que dos soldados se convirtieran en víctimas dentro. 
 
"¡Mierda! ¿¡Qué demonios es esto!?" 
 
Afuera, los soldados apuntaron sus flechas hacia la puerta y se mantuvieron a la espera. 
 
Los soldados que habían sentido algo malo también habían empezado a reunirse aquí. 
 
Los soldados tomaron sus posiciones y prepararon sus armas para luchar contra el enemigo invisible que moraba dentro de ese almacén. 
 
"¡Está saliendo!" 
 
Mientras levantaban una voz desagradable, algunas bestias, criaturas parecidas a un mono saltaron fuera. 
 
"¡¡Fuego!!" 
 
En el momento en que se dieron cuenta, dispararon con los arcos hacia la puerta. 
 
"¡Son Goblins!" 
 
Alguien gritó la identidad de las figuras saltando y siendo golpeadas por flechas. 
 
"¡Mierda! ¿Una emboscada de los demonios?" 
 
“¡Estaban escondidos allí!” 
 
Goblins que llevaban ropas desgastadas y que empuñaban lanzas astilladas, espadas oxidadas y mazas hechas de huesos aparecieron. 
 
Claramente no eran los demonios que vivían en los pueblos. Eran goblins salvajes que vivían en las colinas, también conocidos como monstruos. 
 
¿Por qué estaban aquí? Había muchos soldados que dudaban de eso, pero en este momento no tenían tiempo para sentarse y pensar en ello. 
 
"Acabaremos con esos Goblins. ¡¡Después de mí!!" 
 
El comandante del escuadrón balanceó su larga lanza y atacó el enjambre de goblins. Los soldados levantaron un grito de guerra y también cargaron detrás de él. 
 
*** 
 
En varias partes del Pueblo Hejito, las batallas con monstruos fueron apareciendo. 
 
La calle principal donde estaba el comandante Norz tampoco fue una excepción. 
 
Después de oír los gritos de los monstruos y el grito de guerra de los soldados, había comprendido la situación incluso antes de que el mensajero llegara a dar el informe. 
 
“Una emboscada de demonios, ¿verdad?” 
 
“Parecen ser sólo monstruos salvajes. No hay ninguna señal de aldeanos”. 
 
No sabían la razón de por qué los monstruos habían aparecido dentro del pueblo, pero Norz sabía lo que se suponía que debía hacer en este momento. 
 
“Envía soldados a todos los pelotones desde aquí. También dejo la recuperación y el tratamiento de los heridos a ti Hermana Sylvia”. 
 
"Entendido. ¿Y qué vas a hacer?" 
 
"Jajaja, ¿no es obvio?" 
 
Norz bajó de su caballo, agarró la maza gigante que colgaba de su cintura y la levantó ligeramente y la puso sobre su hombro. 
 
"¡Los enemigos de Dios están delante de mí, es deber de nosotros los Sacerdotes matarlos!" 
 
La línea de lanceros se enfrentaba actualmente a un enjambre de goblins cuyos ojos los miraban con fijeza. 
 
“Ya veo. Que la fortuna de la guerra esté contigo, Sacerdote Principal Norz”. 
 
Mientras Sylvia se retiraba hacia la retaguardia, Norz levantó su maza, que era más grande que las habituales, con una mano y saltó delante de la línea de soldados. 
 
“¡Oh, Sacerdote-sama!” 
 
Cuando el comandante llegó a las líneas del frente, los soldados levantaron porras de alegría. 
 
Esta era la primera vez que iba a exhibir su fuerza en el Continente Pandora, ahora que el enemigo había venido directamente frente a él. 
 
“¡Venid a mí monstruos malditos! ¡Déjenme soltar el castigo divino sobre ustedes en lugar de Dios!" 
 
Era desconocido si ellos entendían el significado de sus palabras o no, pero todos los Goblins instantáneamente apuntaron sus instintos asesinos al gigante Norz que estaba de pie frente a ellos. 
 
Mientras balanceaban sus armas astilladas y oxidadas, los goblins se precipitaron hacia Norz. 
 
"[... ... .. .... . . ... . ... – Terra Over Blast / Súper Explosión de Tierra]" 
 
(NT: Gran Roca Aplastante, Aplastamiento Perforador... O algo así) 
 
En el momento en que estampó la maza en el suelo, la tierra y el suelo estallaron. 
 
A medida que pilares cónicos de piedra se elevaban hacia el cielo, el ejército vio la tierra misma elevándose hacia arriba. 
 
Cuando la cortina de tierra y arena desapareció, sólo quedaron numerosos cadáveres de goblins que habían sido empalados por los pilares o que sus extremidades habían sido destrozadas por el ataque. 
 
Los goblins afortunados que estaban fuera del alcance efectivo de la magia seguían vivos, pero ya habían dejado de cargar hacia él como antes. 
 
Norz pensó que los goblins serían aniquilados si él ordenara un asalto ahora pero... 
 
"Mu, parece que tienen un jefe también." 
 
Más allá de los pilares, vio a un goblin que llevaba un mejor cuero de pelaje como túnica y también tenía una varita de hueso en sus manos. Viendo eso, Norz no dio la orden de atacar. 
 
¿Es un tipo mago? Necesito tumbarlo primero, de lo contrario habrá heridas inútiles en el ejército. 
 
Y el Jefe también estaba acompañado de numerosos subordinados y la mitad de ellos estaban equipados con arcos. Y estaban apuntando los arcos a este lugar. 
 
“. ... .. . .. . . ... . .. .. . . .. .!” 
 
(NT: Llama Ardiente, Llama de Fuego... Más la coletilla ‘tsu’) 
 
La voz del jefe Goblin era gruesa pero era claramente un canto de mago y rápidamente una bola de fuego apareció en la punta de su varita. 
 
“¡. . ... . ....!” 
 
(NT: Lanzas Perforadoras... Y la coletilla ‘tsu’) 
 
Cuando el canto terminó, una bola de fuego explosiva roja con un diámetro de 30 cm fue disparada por el goblin. 
 
Como si estuvieran a juego con el jefe, los arqueros también soltaron sus flechas. 
 
"[. .. .... ... . . .. .... . .... . – Terra Armour Shiel / Escudo Blindado de Tierra]" 
 
(NT: Gran Bloque de Roca, Pared Protectora de Piedra) 
 
El ataque de los Goblins se acercó pero fue detenido por la magia defensiva usada por Norz. 
 
La gruesa pared de roca dura fue proyectada desde el suelo y cubrió todo de un extremo a otro y se interpuso en el camino de la bola de fuego y las flechas. 
 
*¡¡DODODODO!!* 
 
El sonido de la explosión retumbó y la pared de roca vibró pero fácilmente paró el ataque sin recibir ni una sola grieta. 
 
"¡Haaaaaaaa! ¡¡[Terra Blaaasstttt / Explosión de Tierra]!!" 
 
Con un rugido, lanzó una magia de ataque de amplio alcance sin canto. 
 
La maza de Norz golpeó la pared de roca y la pared se quebró, no, se rompió en numerosas piezas de roca que eran del tamaño de una cabeza y se precipitaron hacia los goblins como balas de cañón. 
 
Usar la pared como un escudo, y entonces convirtiéndola en un ataque era uno de los movimientos de Norz. 
 
Las balas de cañón se acercaron a gran velocidad. 
 
Con un sonido *gushari*, los pequeños cuerpos de los Goblins fueron aplastados por la tremenda fuerza y  gritos de muerte resonaron, entonces... 
 
"¡Ahora es la oportunidad! ¡¡Ataquen!!" 
 
Norz dio la orden de atacar. 
 
Y así el enjambre de goblins que chocó con las tropas principales de Norz fue aniquilado en cuestión de diez minutos. 
 
*** 
 
Antes de que llegara la noche, los monstruos dentro del Pueblo Hejito fueron aniquilados y finalmente ocuparon completamente el pueblo. 
 
Norz llevó a sus tropas hacia uno de los almacenes. Dentro de él, la ‘razón’ detrás de los monstruos que aparecieron en el pueblo estaba presente. 
 
"Mu, esto es..." 
 
Dentro del oscuro almacén, estaba allí una robusta jaula de acero. 
 
Dentro de ella, 4 cadáveres de niños goblins estaban tirados. 
 
Debían haber sido asesinados por las tropas que encontraron este lugar, ya que muchas flechas utilizadas por los Cruzados estaban clavadas en ellos. 
 
Norz entrecerró los ojos al ver algo tan sucio y uno de los soldados dio una explicación. 
 
"Hemos encontrado estas cosas en todo el pueblo. Probablemente, ellos posiblemente robaron huevos o niños de monstruos salvajes y los encerraron en estas jaulas". 
 
Mirando de cerca, había muchos arañazos en los barrotes de la jaula. 
 
Los monstruos que no tenían la habilidad de abrir cerraduras como un ladrón debieron haber intentado abrir las jaulas para salvar a sus hijos. 
 
Pero un monstruo de rango 1 no podía mostrar suficiente fuerza para romper la jaula. 
 
“¿Entonces, los demonios usaron a estos niños monstruosos como cebo y atrajeron a los monstruos dentro del pueblo para emboscarnos?” 
 
"Sí, esto no puede ser una simple coincidencia después de todo." 
 
"A pesar de que son meros monstruos, haber utilizado los sentimientos de los padres y los niños de esta forma... ¡esos demonios realmente utilizaron un plan vil!" 
 
Norz o los Cruzados no sentían culpa por la muerte de los monstruos. 
 
Pero haber usado a los niños para atraer a criaturas no implicadas a la batalla, Norz, que tenía el sentido de la justicia de la Cruz, sólo podía sentir que el plan era perverso. 
 
"Pensé que sólo estaban huyendo, pero parece que realmente quieren oponérsenos." 
 
Él no tenía ninguna base. Sólo podía ser otro plan para ganar tiempo. 
 
Pero los instintos de Norz le estaban diciendo que el enemigo definitivamente estaba usando ‘cualquier medio posible’ para ir en contra de ellos. 
 
“Esos demonios son realmente malvados. Debemos aniquilarlos lo antes posible”. 
 
Capítulo 097 La Potencia de Fuego Máxima del Elemental Master Parte 01 
  
 
30 de Shinyou. Puesto que los Cruzados no llegaron en el tiempo más corto esperado, es decir, 3 días, los trabajos de construcción todavía seguían creando una línea de defensa aún más fuerte y robusta. 
 
Y como la mayor parte de la construcción se había hecho y los aventureros que salieron para la táctica de MPK también regresaron con éxito, decidimos posponer todo lo demás por hoy. 
 
"¡Hoy haremos un experimento para confirmar nuestro máximo poder de fuego!" 
 
Y así, llegamos a esta vasta llanura a 1 km al oeste de Alsace. 
 
Por cierto, los miembros somos sólo yo, Lily y Fiona. 
 
El experimento de hoy fue algo simple para solamente disparar nuestros ataques más fuertes y medir su capacidad destructiva. 
 
Al parecer normalmente hay un elemento mágico que está destinado a medir esto, pero ahora mismo no tenemos el tiempo para medir con precisión los números. En primer lugar, no encontraremos un elemento mágico de alta tecnología en esta zona rural. 
 
Por el momento, por lo menos tendré una idea sobre el nivel después de verlo una vez. 
 
"¿No crees que es demasiado tarde para esto?" 
 
“No digas eso Fiona. Sabes que todo el mundo estuvo ocupado hasta ahora”. 
 
“Bueno, eso es verdad”. 
 
"No sé qué nivel de magia pueden usar la Lily adulta y Fiona. Pero estoy seguro de que su nivel es bastante alto así que ustedes definitivamente serán la clave en la próxima batalla, ¡así que estoy contando con ustedes!" (Kurono) 
 
"Que te digan esto directamente es un poco embarazoso." (Fiona) 
 
"¡¿Verdad?!" (Lily) 
 
Fiona que realmente no parecía avergonzada y Lily que estaba dando una amplia sonrisa; Estas dos juntas realmente hacen una gran imagen. 
 
Pero por desgracia, no vinimos hasta aquí para hacer senderismo o un picnic. Aunque eso hubiera sido divertido, no puedo realmente quejarme ahora. 
 
“Entonces primero.” 
 
“Empecemos con Kurono-san”. 
 
"¿Eh? ¿Yo?" 
 
“Sí. Después de todo eres el líder”. 
 
“¡Kurono, buena suerte!” 
 
Ya veo. Tengo que hacer esto. Dejando de lado a Lily, Fiona nunca me había visto pelear después de todo. 
 
"Bien. ¡Entonces te mostraré mi mejor golpe!" 
 
“Waa” 
 
“¡Waa!” 
 
Fiona aplaudió sin emoción y Lily inocentemente aplaudió en voz alta. Se sentía agradable. 
 
Iba a empezar, pero espere un segundo. 
 
Si hablamos acerca de mi magia más fuerte, entonces es [Magic Bullet – Bullet Art – Full Burst / Bala Mágica – Arte de la Bala – Ráfaga Completa] 
 
En términos de capacidad de perforación, [Sword Arts / Arte de la Espada] podría ser más fuerte que una simple bala, pero eso depende más de la capacidad del arma en sí. Su fuerza base es muy normal. 
 
También ya que las artes marciales se tratan de manera diferente a la magia, el hacha de rencor [Kuronagi] tampoco puede ir aquí. 
 
Y el efecto de mi [Bullet Arts – Full Burst / Artes de la Bala – Ráfaga Completa] es disparar un gran número de balas de energía mágica negra rápidamente. 
 
Si utilizo esto en una llanura vacía como ésta, las balas sólo volarán muy lejos y tampoco causarán ningún tipo de explosión. No habrá ningún cambio en el paisaje en absoluto. 
 
Esto no va bien. ¿No tengo algo que pueda simplemente causar una gran cantidad de destrucción? ¡Disparar armas requiere un objetivo después de todo! 
 
"Estás haciendo una cara preocupada Kurono-san. ¿Qué pasó?" 
 
"¿Te duele el estómago?" (Lily) 
 
Mientras ponía una cara tranquila, corrí hacia adelante en línea recta. 
 
“Ah”. 
 
Oí las voces de las dos que dejé atrás, pero me precipité sin prestar atención. 
 
Después de correr por unos 100m... Sí, debería estar bien aquí. 
 
"[Shadow Gate / Puerta Sombra]" 
 
[Shadow Gate / Puerta Sombra] es el mismo que [Shadow Space / Espacio Sombra] que había estado usando hasta ahora, pero después de tomar lecciones de técnicas del mago oscuro Mossan, [Shadow Gate / Puerta Sombra] es la versión mejorada con más capacidad y una velocidad de despliegue más rápida. 
 
Mediante la manipulación de la sombra, he creado una sombra en forma de círculo de 1m de diámetro en el suelo. 
 
El control de la sombra básicamente da forma a mi propia sombra en diferentes cosas, por lo que ampliarla y reducirla también es posible. 
 
Pero no puede separarse del lanzador mismo así que incluso este gran círculo está conectado conmigo con una delgada sombra. 
 
"Um, los armamentos de los Cruzados eran un set completo ¿verdad?" 
 
El bolsillo de la 4ª dimensión realmente me hace sentir como ese gato robot. Especialmente ahora que las mercancías adentro han aumentado. 
 
Desde el interior de la sombra, saqué el equipo básico de los Cruzados que era un sobretodo y cota de malla. 
 
Todo lo que queda es crear al azar una forma humanoide y hacer que use esto. 
 
Materializar la energía mágica es la especialidad de mi magia negra. Puedo crear un cuerpo siempre y cuando no me enfoque en robustez, durabilidad, etc. 
 
Una cosa débil creada al azar no será de ninguna ayuda en una batalla pero puede al menos convertirse en un blanco para mí. 
 
Creé un cuerpo de alrededor de mi altura, aunque tenía la forma de una plancha/tablón. 
 
¡Lo hice llevar la cota de malla y el sobretodo y estuvo completo! 
 
“Bueno, esto está bien”. 
 
Y una vez más volví a donde estaban Fiona y Lily. 
 
"Bien. ¡Entonces les mostraré mi mejor golpe!" 
 
"Oh, así que vas a empezar de nuevo desde allí." (Fiona) 
 
Las frías palabras de Fiona me apuñalaron, pero fingí que no me importaba. 
 
"Creo que podrías haber entendido ya, pero voy a disparar mi magia hacia eso." 
 
Di un paso delante de ellos y saqué mi [Black Ballista Replica]. 
 
Las balas ya habían sido [Loaded / Cargadas] y las balas ahora flotaban alrededor de mí en un círculo. 
 
"[Bullet Arts – Full Burst / Artes de la Bala – Ráfaga Completa]" 
 
Más de mil balas se precipitaron hacia el objetivo al mismo tiempo. 
 
Como si estuviera disparando contra un soldado de verdad, no guardé nada. 
 
Las balas cubrieron la distancia de 100 metros en un instante y alcanzaron el objetivo. 
 
La forma humana se destruyó como si alguien la pusiera dentro de un triturador. 
 
Era como si nada hubiera existido allí en primer lugar. 
 
“¿Qué tal?” (Kurono) 
 
"Um, ¿eso es todo?" (Fiona) 
 
¿Eh? Sí, es todo..." 
 
Sabía que no era algo realmente sorprendente, pero pensar que ella estaría decepcionada... 
 
“¿No explotará?” 
 
"No habrá explosión. Sólo he endurecido la energía mágica después de todo." 
 
"A, ¿tiene capacidad de seguimiento?" 
 
"... Sólo vuela recto." 
 
"¿Fue una acción simple?" 
 
"Sí, solo usé una acción simple en gran número". 
 
"Ya veo." 
 
Me di cuenta incluso antes de que Fiona lo dijera. Mi magia negra era realmente... 
 
".Es más simple de lo que pensaba." (Fiona) 
 
Fiona, que me dio una opinión sin contenerse, me hizo llorar un poco. 
 
Capítulo 098 La Potencia de Fuego Máxima del Elemental Master Parte 02 
  
 
"Kurono, Kurono, animate~" 
 
"Lo siento Kurono-san, soy del tipo que termina diciendo lo que me viene a la mente." 
 
"No... está bien, es cierto que mi magia es demasiado simple...". 
 
"Sí, ni siquiera pude mentir diciendo que era increíble." 
 
Después de escuchar las palabras de Fiona que no daban una buena opinión en absoluto, de alguna manera cambié mis pensamientos y me animé para no estar demasiado negativo. 
 
Lily, que todavía me animaba amablemente, era mi único apoyo emocional. 
 
"Está bien, ¿entonces la siguiente es Lily?" (Kurono) 
 
"¡Un!" 
 
Mientras ella alegremente respondía, sacó una gema roja del tamaño de una pelota de tenis. 
 
Este Artefacto mágico conocido como [Reina Beryl] poseía una enorme cantidad de energía mágica que le permitía a Lily volver a su forma normal incluso sin la Protección Divina de la Reina de Hadas. 
 
Realmente puedo sentirlo por el brillo y la energía mágica que irradia de él. 
 
"¡¡Eei!!" 
 
Con un lindo grito, Lily quedó envuelta en una luz deslumbrante y terminé apartando los ojos debido a la luz. 
 
".fuu, ahora entonces, yo también debería hacer mi mejor esfuerzo, supongo." (Lily) 
 
Al siguiente momento, la versión ‘joven bella’ de Lily estaba allí de pie. 
 
El vestido de una sola pieza usado por Lily, el Terciopelo Antiguo con el que estaba hecho era el mismo que el de mi [Baphomet's Embrace / Abrazo de Baphomet] y cambia su tamaño según el que lo usa. 
 
Así, incluso después del cambio en el tamaño de su cuerpo, mantenía un ajuste perfecto a su cuerpo. 
 
"A, no hay necesidad de crear un objetivo para mí. Mi magia no es tan simple como la tuya." (Lily) 
 
"¡¡Guhaa!!" 
 
¿¡Incluso mi única aliada también dijo tales cosas!? 
 
"Nfufu, lo siento lo siento, sé lo increíble que es la magia de Kurono realmente, ¿okay?" (Lily) 
 
Mientras una sonrisa juguetona y perversa flotaba en su rostro, ella palmeó mi cabeza estando de puntillas. 
 
¿Qué pasa con esta táctica del palo y la zanahoria? ¿Es Lily una chica mala que lleva a los hombres por la nariz? 
 
(NT: No encuentro una expresión en español para cambiar esa traducción. ‘Lead someone by the nose’ es una expresión en inglés que indica que manipula a dicha persona para que haga las cosas como él/ella quiere. Si alguien sabe de una expresión/jerga que se adapte, que la deje en los comentarios) 
 
"Estoy bien, así que sólo muéstralo ya." (Kurono) 
 
“Sii~” 
 
Me dio un suave guiño, se giró de espalda hacia mí y comenzó a cantar. 
 
". .. . . ... . ... . . .." 
 
(NT: Brillo de Estrella, Colisión Perecedera...) 
 
Como era de esperar, todavía no puedo hallarle ningún sentido, pero creo que el canto fue mucho más corto que los que he escuchado hasta ahora. 
 
Sólo la magia Modelo primaria de nivel inferior tiene cantos tan pequeños, pero no hay manera de que la magia de Lily sea una de nivel bajo. 
 
Con sólo ese pequeño canto, sobre el área donde había fijado el objetivo, apareció un gigantesco círculo mágico de luz blanca. 
 
"Increíble." (Fiona) 
 
"Sí, Lily es realmente increíble." 
 
La magia más fuerte de Lily que he visto es el pilar de luz disparado desde ese círculo mágico en el cielo. 
 
Incluso en su forma de niña, fue lo suficientemente fuerte como para hacer caer la cueva de los goblins. ¿Cuánto más fuerte será ahora? 
 
El círculo mágico actual era muchas veces más grande que el que yo conocía. 
 
“.[Meteor Strike / Ataque de Meteoros]”. 
 
Lo que lanzó desde el círculo mágico no fue un pilar de luz, sino una masa gigante. 
 
Sí, era exactamente como su nombre, un meteorito parpadeando en 7 colores. 
 
*** 
 
“Esa fue una magia increíble. Poder controlar tanta energía mágica tan bien, tengo envidia de Lily-san”. 
 
Fiona felicitó a Lily frente al cráter de 50m de diámetro creado por ella. 
 
Frente al poder que superó nuestras expectativas, tanto yo como Fiona quedamos en el mismo estado mental. 
 
Así que la magia puede ser realmente tan poderosa. Frente a esto, mis artes de la bala no son sólo poco atractivas, ¡es inexistente! 
 
"Fuf, gracias. Pero aunque es fuerte, es lento en velocidad por lo que un oponente que sea rápido puede evadirlo. Las balas mágicas de Kurono son más convenientes contra oponentes humanos, ya que no hay desperdicio y es muy eficiente en matar también". 
 
"Es verdad. Contra el mismo número de oponentes, la magia de Kurono-san puede terminar el trabajo consumiendo mucha menos energía mágica. La magia de Lily-san debe usar mucha energía, ¿verdad?" 
 
“Ni siquiera puedo usarla de forma consecutiva. Debo asegurarme de usarlo sólo cuando esté segura de golpear al enemigo”. 
 
Ustedes dos, gracias por cubrirme. 
 
"Pero, un mago normal ni siquiera puede producir tanto poder, ¿verdad?" (Kurono) 
 
"Bueno sí. En mi estado actual, soy igual a un rango 5." 
 
"Incluso entre los Cruzados, debe haber muy pocos que puedan mostrar este nivel de poder creo". 
 
"Como era de esperar, Lily es realmente asombrosa. A pesar de que es sólo por 30 minutos, todavía serás nuestro pilar de protección." 
 
"¡Ufufufu, eso es correcto, así que elógienme más y más!" 
 
Se inclinó hacia mí como si fuera una niña. Es realmente embarazoso cuando lo hace en su forma de joven. ¡Pero maldita sea ella demasiado linda! 
 
"Entonces, por último, es mi turno." (Fiona) 
 
"A, aa, da lo mejor de ti". 
 
Mi expresión, la cual se había relajado mientras adulaba a Lily, se volvió rígida y estricta otra vez. Sin embargo, mi mano todavía estaba palmeando y acariciando la cabeza de Lily. 
 
“Sí, según tu demanda, o más bien, quiero que ustedes dos vean toda mi fuerza ahora mismo mientras tengamos la oportunidad”. 
 
Fiona no puede controlar su magia correctamente por lo que ella a menudo ataca en un rango excesivamente amplio. Básicamente, había un riesgo de fuego amigo por lo que aparentemente no era aceptada por ningún equipo. 
 
Digamos que sólo después de ver su más peligroso ataque y aceptarlo, ella se convertirá en un verdadero miembro de nuestro equipo. 
 
Por eso es que quería ver toda su fuerza. 
 
"Aa, usa el más fuerte que puedas." (Kurono) 
 
"OK, entonces." 
 
Y entonces, ella levantó su báculo [Ainz Broom / Escoba Suprema] y comenzó su canto. 
 
*** 
 
Al mismo tiempo, en Alsace, todos los aventureros que se preparaban y trabajaban dejaron de moverse. 
 
Un fuerte sonido de explosión, como si un volcán entrara en erupción, resonó y una gran nube negra apareció en el cielo. 
 
"¿Qué demonios es eso?" 
 
"Esa dirección, ahí es donde Kurono y los otros fueron a hacer experimentos ¿verdad?" 
 
Incluso Vulcan e Irina, que eran de alto rango, estaban desconcertados por esto. 
 
“¿Eso significa que es debido a una magia?” 
 
"Yo creo que sí, pero...". 
 
El lugar donde se usó la supuesta magia estaba aproximadamente a 1 km de allí. El ser capaces de verlo desde aquí, ese hecho hizo que los aventureros se estremecieran instantáneamente. 
 
"... qué poder tan escandaloso." 
 
El humo negro seguía subiendo hacia el cielo. 
 
El hecho de que ese espeso humo, que sólo se podía ver en casos de incendios forestales, fuera causado por una sola magia, había infundido miedo en los corazones de los aventureros, incluso en aquellos que han aprendido magia de ataque. 
 
“Llamas, ¿significa que es esa bruja glotona?” 
 
“Eso creo. La llegue a ver una vez en Irz, pero parece que ese no era todo su poder”. 
 
"Kurono y esa pequeña hada ya eran un combo extraño, y ahora también tienen una bruja con un poder de fuego escandaloso. ¿Qué pasa con ese equipo loco?" 
 
(NT: Acá usan ‘firepower’ para referirse a su poder o capacidad de ataque y no al hecho de que sea magia de fuego, eso no es más que coincidencia con la palabra) 
 
*** 
 
Ni siquiera quedaba rastro del cráter hecho por Lily. 
 
Eso es porque un cráter aún más grande de unos 100 metros de diámetro fue creado delante de mí. 
 
"... Kurono, ¿estás bien?" 
 
"Sí." 
 
Lily seguía abrazándome desde el frente. Su [Oracle Field / Esfera Oráculo] me había cubierto. 
 
“Gracias por protegerme”. 
 
"Un, siempre y cuando estés bien." 
 
Sí, en el momento en que Fiona utilizó su ‘magia más fuerte’, Lily corrió hacia mí y me protegió. 
 
El cráter fue creado a unos 100 metros de distancia de mí, pero ella debe haber hecho eso para protegerme de las ondas de choque que se crearon. 
 
El cráter creado por la gigantesca explosión casi había llegado delante de nosotros. 
 
Si hubiéramos estado dentro del rango. realmente no quiero pensar en ello. 
 
"… ¿Cómo estuvo?" 
 
Y la culpable que trajo esta gigantesca destrucción, Fiona, se volvió hacia nosotros normalmente. 
 
¿Cómo estuvo? ¿No es obvio? 
 
"¡Fiona es increíble! ¡Con esto podemos ganar contra los Cruzados! ¡Ja, ja, ja, ja!" 
 
Sí, increíble, al menos el poder era increíble. Esto estaba mucho más allá de mi imaginación. 
 
Para haber mostrado este nivel de poder sola, ella es una maga increíble. 
 
¿Qué tan idiotas son las personas en la república para haberla dejado ir? 
 
Bueno lo que sea. Gracias a eso pude conocer a Fiona. Y eso también en este momento, cuando los Cruzados estaban acercándose. 
 
“Estoy contento de que Fiona se convirtiera en nuestra camarada. Te haré usar este poder al máximo”. 
 
De pie frente a ella, claramente di palabras de aceptación. 
 
"Ya veo... Trabajaré duro." 
 
La visera de su sombrero triangular se inclinó y ocultó la expresión actual de Fiona. 
 
De alguna manera, su respuesta no parecía demasiado enérgica. 
 
"Nn, ¿estás bien?" 
 
"Lo siento, cuando uso esta magia." 
 
Y así fue como se cayó sobre mi pecho. 
 
".Me vuelvo incapaz de moverme por un tiempo ya que termino cansada." 
 
Este es momento exacto revertido de cuando luché contra los Cruzados en Irz y fui salvado por Fiona. 
 
Así como ella me sostuvo en ese entonces, también decidí suavemente cogerla en mis brazos. 
 
“Ya veo. Descansa entonces”. 
 
“Sí, aceptaré tu oferta”. 
 
Es un poco embarazoso pero seguí hablando por el momento. 
 
"Pero aun así, si te caes después de un solo uso, tendrás que pensar en el momento y lugar adecuado para usar esto". 
 
“Sí, pero Kurono-san por favor piensa eso por mí”. 
 
“Ok. Haré que lo uses bien cuando sea el momento adecuado”. 
 
Mientras simulaba la batalla con los Cruzados en mi mente, tomé a Fiona en mis brazos. 
 
Básicamente lo que llamarían ‘cargar a una princesa’. 
 
“¡¿Fuwaa? Ku-Kurono-san, esta postura es...!" (Fiona) 
 
“No puedes moverte ¿verdad? Te llevaré así hasta el pueblo, así que no te preocupes”. 
 
"Ese no es exactamente el problema aquí..." 
 
Fiona llevó su sombrero aún más frente a su cara y se ocultó. 
 
Ah, ¿podría ser que ella está pensando algo así como ‘No toques el cuerpo de una mujer tan casualmente!’? O algo así... Lo hice con buenas intenciones, pero ¿fui demasiado lejos? 
 
“¿Debería bajarte?” 
 
"Eso no es... no, entonces llévame rápidamente al pueblo por favor". 
 
“¡Oh, déjamelo a mí!” 
 
Vayamos entonces, en el momento en que pensé eso, un pequeño impacto vino de mi espalda. 
 
"Kurono, no me puedo mover, así que llévame." (Lily) 
 
“¿Li-Lily?” 
 
Cuando me volví para mirar hacia atrás... 
 
“Cárgame también”. 
 
Lily me pidió eso mientras sonreía lindamente como de costumbre. 
 
Pero puedo decirlo, sus ojos no reían, en realidad, eran aterradores. 
 
"¿N-no, Lily, no estabas enérgica hace sólo.?" 
 
“Estoy cansada. Mi fatiga llegó justo ahora, así que cárgame y abrázame. Hacerlo sólo por Fiona no es justo”. 
 
"… lo tengo." 
 
No creo que pueda ir en contra. 
 
Al final, trabajé duro para caminar al Pueblo Alsace a 1 km de distancia, mientras que cargaba completamente a ambas, Lily y Fiona. 
 
Y algo innecesario de decir, todos los aventureros nos saludaron con una mirada cálida sin decir nada. 
 
 
(NT: Sinceramente con la magia en árabe ya solo intento que la traducción lanzada por el GT se vea bien, es difícil darle sentido cuando no tienes ni la más remota idea del idioma. Y también creo, debido a algunas traducciones, que ni siquiera el autor sabe el idioma y utiliza un traductor automático. Esto hace que en el cambio Jap-Arabe-Ing-Esp pueda terminar con menos sentido que mi vida. 
 
Revisando, encontré que el hechizo de Lily ya había sido nombrado/lanzado antes, y la traducción que le di en ese momento de seguro fue más acorde a lo que me lanzó en GT ese día. Como sea, prefiero la traducción que le di hoy y así quedara) 
 
Capítulo 099 El Festival Natsugoshi Parte 01 
  
  
Normalmente, el Festival Natsugoshi se celebraba el 30 de Shinyou, pero todavía seguíamos con nuestros preparativos. o eso pensé. 
 
"¿Qu-qué diablos es esto...?" 
 
Cuando regresé de la obra de construcción de la pared protectora por la noche, el vestíbulo del gremio estaba lleno de decoraciones parecidas a linternas y la aburrida sala del gremio parecía un festival ahora. 
 
“Esto es extraño. Cuando salí del vestíbulo durante la mañana, era el mismo de siempre, ¿pero fue decorado mientras yo estaba fuera?”. 
 
"Ou, estás de vuelta Kurono." 
 
"Vulcan, ¿qué está pasan.? ¿Qué diablos ha pasado con tu look?" 
 
Fue Vulcan quien apareció primero, pero en ese momento llevaba una chaqueta Happi sobre su gran cuerpo y una cinta en su cabeza de lobo. 
 
(NT: El Happi Coat es un tipo de ropa japonesa que se usa en festivales) 
 
Por cierto, en la parte trasera de la chaqueta happi, los caracteres de ‘Verano / Natsu’ estaban pintados en él. 
 
“Bueno, eso es obviamente porque el festival Natsugoshi es hoy. Vamos, date prisa y cámbiate rápidamente. Todo el mundo espera por ti”. 
 
Vulcan me miró como si le fuera preguntado algo estúpido y me entregó un juego de chaqueta happi y cinta. 
 
No oí nada de esto. Tampoco oí nada sobre el hecho de que celebraríamos el festival, ni nadie me dijo que la ropa es una copia casi calcada de lo que los japoneses usan durante los festivales. ¡Si hubiera un fundoshi para usarlo con a esto, habría sido bastante similar a hacer una demanda en la corte y ganar! 
 
(NT: No estoy seguro de esa última expresión, pero creo que quiere decir algo así como “un tiro al piso”, algo muy fácil, refiriéndose a que el traje era exactamente igual) 
 
“¿Por qué haces esa cara? El enemigo se concentra actualmente en ocupar el Pueblo Vato. Hoy no vendrán aquí”. 
 
"Es, es eso así." 
 
Ciertamente, según los informes de los exploradores, el enemigo no estará aquí hoy por la velocidad con que avanzan. 
 
Entonces podría ser agradable disfrutar realmente del festival esta noche, no, mirando los ojos esperanzados de los aventureros en el vestíbulo, realmente no tengo la opción de negarme. 
 
".está bien." 
 
Me quité la túnica negra y la camisa que tenía debajo y me puse la chaqueta happi. 
 
Me encendí mientras apretaba mi cinta. ¡Sí, ya estoy en un estado festivo total! 
 
"¡Bien! ¡Hagamos esto esta noche!" 
 
"¡Ou, ese es el espíritu Kurono! ¡Vamos, ve y alza rápidamente los ánimos!" 
 
Tomé la copa de sake preparada por Vulcan y me moví hacia el centro del vestíbulo. Todo el mundo ya tenía una copa de sake en sus manos y estaban esperando para ponerla en sus labios. 
 
Con esta atmósfera, no necesitaba dar un discurso largo, sólo una palabra es necesaria. Levanté mi copa y grité. 
 
"¡¡Salud!!" 
 
*** 
 
Ahora que lo pienso, es la primera vez que todos los aventureros están celebrando juntos. El día en que se formó la alianza, fuimos a beber en el Pueblo Kuar, pero en ese momento sólo los aventureros de Kuar estaban presentes y el número de aventureros era mucho menor. 
 
Necesitaba aprovechar esta oportunidad para aumentar mi amistad con los aventureros. Fui haciendo saludos de cortesía alrededor de la gran mesa y estuve ocupado a izquierda y derecha. 
 
Bien, teniendo en cuenta que hemos estado trabajando juntos durante tantos días, todos ellos ya se habían convertido en mis conocidos. 
 
"Hee, qué trabajador". (Vulcan) 
 
Al final, Vulcan me dijo eso cuando volví a mi asiento. 
 
"Es importante, ¿sabes?" (Kurono) 
 
¿Me pregunto si sólo yo creo eso ya que soy japonés? 
 
Bueno, está bien, ahora que he terminado de saludar a todos, por fin puedo sentarme y comer algo. 
 
"Oh, ¿dónde están Lily y Fiona?" 
 
Estaban en la mesa durante el brindis, pero ¿se fueron a hablar con mujeres aventureras? 
 
"Ellas volverán pronto, bueno, puedes aumentar la amistad entre tu propio equipo ahora." 
 
Diciendo eso, Vulcan se levantó y se fue hacia otra mesa. 
 
"Bueno, así es, así que también me voy a ir." (Mossan) 
 
Después de Vulcan, Mossan también se fue hacia otra mesa. 
 
"¿Qué-qué está pasando?..." 
 
Tenía varias dudas, pero yo era el único que quedaba en la mesa. 
 
¿Eh, qué, podría ser que me están evitando? 
 
Justo cuando mi corazón estaba a punto de empezar a doler... 
 
"¡¡Kurono!!" 
 
“Kurono-san...” 
 
Las que aparecieron fueron Lily y Fiona, los miembros de mi equipo. 
 
¿Por qué demonios Lily está en su forma de chica joven? No es luna llena hoy, no, eso no es todo, el punto más sorprendente no es eso. 
 
"¿¡Qu-Qu-Qué diablos es ese traje!?" 
 
Ese disfraz, si tuviera que usar una palabra, sería. Conejita. 
 
Las dos chicas estaban vestidas con una tela negra que era como un traje de baño y sólo cubría la mitad de su pecho y sus piernas estaban completamente visibles. 
 
No sé cómo, pero en sus cabezas, dos esponjosas orejas de conejito fueron adjuntadas. Sí, definitivamente es una conejita. 
 
"¿Se ve bien?" (Lily) 
 
"... ¿Qué tal?" (Fiona) 
 
Lily que tenía absoluta confianza y los ojos de Fiona estaban nadando de aquí y allá y sus mejillas estaban teñidas de rojo por la vergüenza. 
 
Si estás avergonzada entonces no te fuerces, es lo que estaba pensando, pero viendo que la expresión súper rara de Fiona valía 1000 monedas de oro, decidí cambiar mis pensamientos. 
 
Yo era muy consciente de que Lily era lo suficientemente hermosa como para poseer [Encanto], pero Fiona, que parecía tímida junto a ella, era casi igual en comparación. 
 
"Le-les queda bien, sí". 
 
Yo ya había sido encantado por las dos, pero de alguna manera di una respuesta. 
 
"Ufufu eso es bueno." (Lily) 
 
Con una amplia sonrisa, caminó hacia mí y como si todavía estuviera en su forma de niña, se sentó en mi regazo como si fuera normal. 
 
"Uoh, espera, ¿¡Lily!?" 
 
"Nn, ¿qué pasa Kurono?" 
 
Mientras se sentaba de lado en mi regazo, sus piernas desnudas entraron completamente en mi vista mientras cruzaba sus piernas y al mismo tiempo sus dos manos sujetas alrededor de mi cuello. 
 
Peligro, su cara está demasiado cerca. Su cuerpo que está tocándome es aún más peligroso. 
 
No debí haberme quitado la camiseta también. ¡Su cuerpo tocando directamente mi piel es demasiado peligroso! No está en un nivel que un chico de secundaria pueda tolerar. 
 
Tranquilízate, no pierdas el control. ¿No estaba ella completamente desnuda la primera vez que la vi en esta forma durante esa noche de luna llena? En comparación con eso, esto no es ningún problema. 
 
Pe-pero aun así, por alguna razón su cuerpo no está brillando como una hada en absoluto y ella se ve totalmente como una mujer normal. 
 
¿Qué clase de truco es este? ¿Es esto también magia? ¡Maldita sea, la magia extra de Lily es demasiado conveniente! 
 
Paré mis inútiles pensamientos y decidí terminar de alguna manera esta embarazosa pero feliz situación. 
 
“A-aléjate un poco Lily”. 
 
"¡Ufufu, nope!" 
 
Esta conversación ha ocurrido antes también. La forma normal de Lily realmente está en una etapa rebelde. A sus 32 años de edad, ¿¡no está su etapa de rebeldía llegando un poco demasiado tarde!? 
 
"Mira, no puedo comer así." (Kurono) 
 
“Está bien. Yo te ayudare a comer muuuuuy bien”. 
 
Aquellos ojos esmeraldas brillaron traviesamente hacia mí. De alguna manera se sentía igual que mirar a una presa. Básicamente, no tengo manera de huir ahora. 
 
“Ah, um, eso es, ¿cómo debería decirlo?, vergonzoso. La gente también está mirando”. 
 
"Eeh, no puede evitarse, entonces." 
 
Lily lanzó una sonrisa diabólica. 
 
“Te dejaré ir si me besas aquí”. 
 
Ella dijo eso mientras mostraba su mejilla para mí la cual se puso un poco roja. 
 
“¿E-Estás hablando en serio Lily?...” 
 
"Fufu, vamos a probar si es una broma o no, Kurono". 
 
Al decir eso, Lily cerró los ojos y apartó la cabeza. Si me movía un poco hacia delante mis labios llegarían a su mejilla. 
 
"Vamos, sé rápido, incluso yo estoy un poco avergonzada." (Lily) 
 
Es lo que dijo, pero su voz sonaba totalmente tranquila para mí. 
 
Kuh, ahora me siento estúpido por ser el único que se preocupa demasiado. No sé si Lily está borracha o bromeando o burlándose de mí o seria, pero no voy a vacilar con sólo un beso en la mejilla, o voy a ser una vergüenza como hombre. 
 
Bueno, yo lo llamé ‘sólo un beso’, pero esta es la primera vez para mí besando a una mujer en su mejilla. 
 
"¡Eei, aquí voy!" 
 
En el momento en que me decidí, antes de que pudiera sentir una suave sensación en mis labios... 
 
"Uoh! ¿¡¡Muy brillante!!?" 
 
Una luz blanca brillante golpeó mis ojos. 
 
"¿Qué-qué diablos!? ¡¿¡Fui sorprendido!?!" 
 
¡Maldición! Mientras pensaba eso, mis ojos se recuperaron de la ceguera. 
 
"Nn, date prisa y bésame". 
 
Mientras bajaba la vista, en lugar de la Lily que mostraba eróticamente su mejilla, la infantil Lily estaba sentada en mi regazo ahora. 
 
"Sí sí, beso en la mejilla, ¿verdad?" (Kurono) 
 
Sin pensar en otra cosa, sin ningún problema o renuencia, levanté la pequeña Lily en mis brazos y puse mis labios en su redonda mejilla. 
 
"¡¡Kya!!" 
 
Lily se retorció con vergüenza. ¡Ella es realmente linda! Sí, Lily debería ser así siempre. 
 
"Ahora, ve a sentarte en tu asiento correctamente ¿kay?" (Kurono) 
 
"¡Sí!" 
 
Con una feliz expresión de enamorada, la pequeña Lily se sentó en el asiento a mi derecha. 
 
Su traje de conejita se le había caído ya que su cuerpo se hizo pequeño, pero sus orejas de conejo seguían en su lugar. 
 
Lily volvió a su nostálgico cuerpo completamente desnudo que estaba suavemente cubierto con la brillante luz blanca única de las hadas. 
 
"Fuu, me siento cansado de repente." (Kurono) 
 
"Que mal por Lily-san." (Fiona) 
 
Antes de darme cuenta, Fiona se había sentado a mi izquierda. Por supuesto que todavía estaba en su traje de conejita, pero ella ya había apilado platos llenos de carne delante de ella como de costumbre. 
 
Tal vez porque ella vio el intercambio vergonzoso entre yo y Lily tan de cerca, ella ya había vuelto a su habitual expresión fría. 
 
"... Fiona no pedirá un beso también, ¿verdad?" (Kurono) 
 
"¿Quieres que lo haga también?" (Fiona) 
 
"Suena realmente fascinante, pero estaré inquietado si me lo preguntas justo ahora." 
 
“Entonces, como reemplazo, te ayudaré a comer”. 
 
Debido a esa repentina respuesta, quede sorprendido. 
 
"Eh, ¿en serio?" 
 
"No hay necesidad de contenerte, este es un servicio especial después de todo." 
 
¿Servicio especial? ¿Porque es un festival? En primer lugar, todavía no sé la razón detrás de la ropa de conejita... 
 
“Entonces aquí, Aah~n”. 
 
Sin hacer caso de mis dudas, Fiona me presentó el plato a su propio ritmo. 
 
La cosa traída delante de mí era una carne misteriosa con salsa, no parece ser carne de dortoth, la comí hace mucho tiempo atrás en el gremio del Pueblo Irz. 
 
"Di aah~n, aah~~~~~~~n". 
 
"Muy bien, bien, lo entiendo. ¡Lo comeré ahora, así que no me apures tanto!" 
 
Ella ni siquiera me dio un respiro para recordar ese tiempo. Mordí la carne delante de mí. 
 
"Un, sabroso, la misteriosa. carne dortoth es muy sabrosa." 
 
"Ya veo." 
 
Fiona apuñaló una vez más la jugosa carne de dortoth con un tenedor. Una vez más abrí mi boca y esperé a ser alimentado, pero... 
 
"Omnomnom. realmente es sabrosa." (Fiona) 
 
"¿No ibas a alimentarme?" 
 
¡Ahora me siento estúpido de haber abierto mi boca así! 
 
"Te di un bocado, ¿no es suficiente?" 
 
Ella implicó que todo el resto era para ella sola y comenzó a comer la carne a alta velocidad. 
 
"No, sí, yo fui estúpido de haber esperado algo..." (kurono) 
 
El tiempo de servicio de Fiona terminó muy rápidamente y ella ahora estaba dentro de su propio mundo de comidas sabrosas. 
 
"¡Kurono, Aah~n!" 
 
La voz que vino de mi derecha era la de un Ángel, no, de una hermosa hada. 
 
Sosteniendo el tenedor con sus pequeñas manos, ella presentó la comida hacia mí. 
 
"Uu, gracias, Lily..." 
 
El sabor de la comida dentro de mi boca, sentí, era incluso más sabrosa de lo normal. El afecto es algo realmente asombroso. 
Capítulo 100 El Festival Natsugoshi Parte 02 
  
  
Y después de esto y de eso y de charlar y reír con Lily y comer, una vez más decidí sacar este tema. 
 
“Por cierto, ¿qué es ese traje?” 
 
“¿Eh?” 
 
‘¿Hay algo raro en eso?’ Fiona me miró como si realmente no supiera de lo que estaba hablando. 
 
¿Podría ser que ya se haya olvidado de lo que ella se encuentra usando actualmente porque siempre lleva puesto una túnica de bruja? 
 
"Aa, ¿estás hablando de esto?" 
 
Después de mirar mi rostro y su propio cuerpo unas tres veces, finalmente lo comprendió. 
 
"Al parecer, es un traje tradicional usado por mujeres jóvenes en esta área". 
 
¿De conejita? Es una tradición muy obscena, debo decir. 
 
"Está destinado a ser usado en ‘momentos críticos’". 
 
¿Qué clase de momentos son esos? 
 
"Lily-san dijo que debía usar esta oportunidad para usar estas ropas y darle a Kurono-san algún servicio como agradecimiento." (Fiona) 
 
"¿Eso dijo?" 
 
"Sí." 
 
.dijo Fiona, llena de confianza. ¿De dónde salió la vergüenza cuando vino antes? Ella está haciendo una cara que no tiene sentimientos. 
 
Bueno, no puedo decir que no estoy feliz pero, no se puede evitar ya que fue demasiado abrupta. Aparecer en un traje de conejita de la nada y luego 
decirme que es el traje tradicional de este lugar es algo que ni siquiera podría imaginar. 
 
"Un, pero realmente gracias." 
 
"No le des importancia." 
 
Le di honestamente mi agradecimiento. Levantando a Lily en mi regazo, le acaricié el suave cabello sedoso. 
 
“Gracias, Lily. Eso me hizo feliz”. 
 
“Ehehe” 
 
Parecía avergonzada pero sonrió felizmente. Maldita sea, mi Lily es tan linda que es peligroso. 
 
"Pero." 
 
Mientras miraba hacia Fiona, una vez más pensé que el traje era realmente asombroso. 
 
Entiendo que el uso de un traje tan sólo para agradecerme es realmente impresionante (?) pero eso no cambia el hecho de que la cantidad de exposición corporal es realmente estimulante. 
 
Y puesto que ella está generalmente en ese traje de bruja, más que el cuerpo, incluso las líneas de su cuerpo son apenas visibles. Debido a la sinergia hentai (pervertida) causada cuando alguien/algo que normalmente se oculta se vuelve tan expuesto, el nivel de impacto que recibí es inconmensurable. 
 
Además, la cara de Fiona es de tan alto nivel que no se ensombrece incluso con la de Lily. En términos de rango de aventurero sin duda sería de rango 5. 
 
Ojos de oro que eran tan brillantes como el sol junto con el pelo corto azul claro, desde el punto de vista de un japonés, puede ser extraño y mágico, pero de una manera sorprende, le queda perfectamente. 
 
Aunque su cuerpo no brillaba, podía verla de un blanco transparente por sus hombros y piernas blancos. 
 
Fiona, que era corporalmente mayor que Lily, tenía las curvas apropiadas en donde contaba, y su redondez femenina podía verse ahora mismo. Debido al 
traje de conejita, su cintura curva, la cual resaltaba, podría poner a cualquier mujer celosa. Aún más porque siempre está comiendo, no importa a qué hora del día. 
 
“¿Pasa algo malo, Kurono-san?” 
 
Sus ojos dorados se cruzaron con mi mirada descortés. El hecho de que sólo la duda se podía ver en sus ojos realmente me hizo sentir apenado. 
 
"Lo siento, no es nada. ¡eso duele!" 
 
Dije eso, pero el daño no era mucho. 
 
Cuando un ligero dolor corrió a través de la yema de mi dedo, vi a Lily mordiéndome el dedo mientras me daba una leve mirada de reproche. 
 
“¡Uu!” 
 
"Ah, lo siento lo siento, mala mía, así que deja ir a mi dedo." 
 
“Hmph” 
 
Lily hinchó sus mejillas y apartó la mirada. Esto es malo, ella debe haber leído mis pensamientos indecentes mientras que miraba a la conejita Fiona. 
 
"Lo siento mucho." 
 
A pesar de que estaba enojada, todavía estaba sentaba en mi regazo como de costumbre. Ella es como un gato egoísta en cierto sentido. Entonces, aquí, tendré que acariciarla suavemente y alegrarla. 
 
“Kurono-san”. 
 
“¿Nn?” 
 
Mientras acariciaba a Lily, me volví para responderle a Fiona. 
 
“Por favor, sigue siendo cariñoso con Lily-san. Ella realmente estaba emocionada de mostrarle a Kurono-san este traje”. 
 
Bueno, ahora estoy avergonzado y feliz. Esto realmente es un clásico ablandamiento de corazón; Realmente hizo que mi corazón revoloteara un poco. 
 
"¡Ya veo, gracias Lily!" 
 
"¡Kya Kya!" 
 
La palmeé con aún más vigor y afecto que de costumbre. 
 
Tal vez porque ella también sentía mis cálidos sentimientos, Lily parecía tener una tensión aún mayor que la habitual. 
 
"Pero ustedes dos realmente se han vuelto unidas." (Kurono) 
 
"Hemos estado haciendo pociones juntas todo este tiempo después de todo. Para hacer su medicamento milagroso, tuvo que volver a su forma normal hoy también. Es por eso que pudo quedarse así delante de Kurono-san sólo por unos minutos." 
 
"Aa, así que por eso repentinamente se revirtió su transformación." 
 
Ciertamente, Lily solo puede tomar su forma normal por sólo 30 minutos a través de la Reina Beryl y ella usó esos últimos minutos para quedarse conmigo. 
 
De alguna manera, de repente me siento arrepentido de no haber sido capaz de besar adecuadamente a la Lily adulta. 
 
"Ya que ella usó todas sus fuerzas, hasta que duerma toda la noche, tampoco podrá regresar su conciencia." 
 
“Ya veo. Realmente trabajaste duro con Lily”. 
 
Lily retorció su cuerpo en vergüenza mientras estaba sentada en mi regazo. 
 
“Además, la razón por la cual nosotros tres quedamos solos juntos fue porque Lily-san dijo que quería aumentar la amistad entre los miembros de [Element Master]”. 
 
"Oh, así que por eso todos dejaron sus asientos." 
 
Inesperadamente, todo el mundo es bastante sensible y con tacto. Mientras admiraba eso, también daba mi agradecimiento a los aventureros que podían leer el ambiente. 
 
"Por cierto, ¿qué debemos hacer exactamente para profundizar nuestra amistad?" (Kurono) 
 
“Aún no lo sé. Yo tampoco tengo ninguna experiencia de la época en que yo era una estudiante”. (Fiona) 
 
Fiona de repente confesó algo extremadamente triste. 
 
"Um, ¿Debería no tratar nada con respecto a tus días de escuela?" (Kurono) 
 
"Realmente no me importa. Fui capaz de graduarme aun estando completamente sola después de todo." (Fiona) 
 
Uwaa, acabo de escuchar algo aún más triste. Sus amigos eran definitivamente 0. Aunque yo no tenía muchos amigos, pero yo no estaba en ese nivel. 
 
Sólo porque podía destruir hasta una mazmorra con su poderosa magia de ataque, no había necesidad de evitarla. Pero la persona misma no parece importarle mucho tampoco, pero eso lo hace aún más triste... 
 
"¡Muy bien, vamos a beber mucho esta noche Fiona!" 
 
Beber y olvidar tus malos recuerdos con el alcohol es lo que hacen los adultos. Aunque realmente no tengo ninguna experiencia ya que seguía siendo menor de edad en Japón. 
 
Pero después de venir aquí, he desarrollado un gusto por ello. 
 
"Pero ya estoy bebiendo." (Fiona) 
 
"Está bien. Son los sentimientos los que cuentan. Ahora, para profundizar la amistad entre los miembros de [Element Master], ¡Salud!" 
 
"Salud." 
 
"¡¡Salud!!" 
 
Los tres vasos chocaron. 
 
Ahora bien, ¿de qué debo hablar? Si me voy por el flujo actual, siento que acabaría diciendo algo de mal gusto, así que debería tener cuidado. 
 
*** 
 
Tarde en la noche, subí las escaleras del gremio con Lily, que dormía pesadamente en mis manos. 
 
Me acababa de separar de Fiona. Bebimos bastante, pero quizás debido a tener alta resistencia al alcohol, ella sólo estaba un poco ebria, por lo que debería ser capaz de dormir bien esta noche. 
 
Por otra parte, yo, gracias a mi cuerpo modificado, podía subir con seguridad las escaleras y podía caminar sin tropezar. 
 
Pensé en volver a mi habitación, pero antes de eso tenía que entrar en una habitación diferente. 
 
"Voy a entrar, Simon" 
 
"Ah, Onii-san." 
 
Era el cuarto de Simon. Para ayudar a darle espacio para la investigación y desarrollo, tenía dos habitaciones con la pared del medio destrozada. 
 
En el centro de la sala, Simon estaba sentado mientras vestía una túnica blanca. 
 
“Siento que sólo nosotros hubiéramos estado de fiesta hasta ahora. ¿Fue demasiado ruidoso?” 
 
“Está bien. Realmente no me gustan las cosas así y tampoco puedo beber sake. Y el ruido no era realmente molesto. Soy del tipo que se vuelve incapaz de escuchar nada más cuando me concentro”. 
 
Después de ajustar la pistola en su mano, Simon se volvió hacia mí. 
 
Podía ver fatiga en esa linda cara. 
 
Después de conocernos, ha estado reduciendo su sueño para trabajar más. 
 
Y su trabajo no era sólo desarrollo. Yo estaba realmente preocupado de que podría estar trabajando incluso más duro que yo. 
 
“Pero, ¿los alquimistas conocen bien la magia?” 
 
Simon dio una sonrisa irónica y contestó. 
 
"Sólo me he metido en el trabajo y las técnicas de la misma. Realmente no puedo usar magia ni con un círculo mágico o un canto." 
 
Por eso, ni siquiera puedo usar la más simple de las magias. Él dijo eso con una sonrisa de auto desprecio. 
 
"Pero gracias a eso, la ametralladora ha sido completada." (Kurono) 
 
"Bueno, sí, me alegro de que realmente recuerde las técnicas de magia." (Simon) 
 
Debe haber sido doloroso y amargo haber aprendido algo que ni siquiera podrías usar. 
 
Sin mencionar que muchos otros podían utilizar fácilmente esas mismas habilidades. Debe de haberse sentido estúpido de estar aprendiendo algo así. 
 
Pero ahora no es el momento de pensar en esas cosas. Así que decidí cambiar el tema. 
 
"¿Debería haber traído algo para comer?" (Kurono) 
 
"Estoy bien. Justo ahora, bueno, hace algún rato Su-san trajo muchas cosas para mí." (Simon) 
 
“Ya veo. Es bueno ver que se llevan bien”. 
 
Simon asintió con la cabeza y tiró de una silla para mí y me preguntó si quería sentarme. 
 
“No, sólo he venido a mirar así que me iré ahora. Simon, también deberías dormir esta noche." (Kurono) 
 
Ya era medianoche. No era bueno permanecer despierto por tanto tiempo. 
 
"Un, pero." 
 
“No hay necesidad de trabajar demasiado. Estaré preocupado si colapsaras”. 
 
"Ya veo, sí, entonces me voy a dormir ahora." 
 
"Sí, debes hacer eso." 
 
Volviendo la espalda a Simon, me dirigí hacia la puerta de salida. 
 
"... Probablemente mañana..." (Simon) 
 
En cuanto a lo que quiso decir, ni siquiera tenía que preguntar. 
 
Paré mis piernas y respondí con una pregunta. 
 
"Sí, ¿tienes miedo?" (Kurono) 
 
"No, estos últimos días, me divertí mucho. Obtuve muchas ideas de Onii-san que nunca podría haber pensado. Además, Onii-san es el único que ha dependido tanto de mí, así que fui muy feliz". 
 
"Ya veo. después de que esto haya terminado, tengo muchas cosas que quiero que crees." 
 
"Sí, estoy deseando que llegue ese momento también." 
 
No había necesidad de decir nada más. 
 
"Adiós, buenas noches." 
 
"Sí, buenas noches." 
 
Salí silenciosamente del cuarto de Simon. 
 
"Mañana." 
 
Murmuré suavemente. 
 
La fiesta de hoy con el festival de Natsugoshi como excusa realmente ayudó a bajar la tensión de la próxima batalla. 
 
Pero hoy, el 30 de Shinyou, debería haber estado en Irz ahora mismo. 
 
Le prometí a Nyarko llevarla a beber, se suponía que iba a visitar los puestos con Lily, me habría reído mientras veía al incompetente Nino, yo habría sido extorsionado por Aten bajo el disfraz de nuestra promesa también. 
 
Pero, nada de eso se hará realidad nunca. 
 
Pero no importa lo triste, doloroso, amargo que fuera. ya no saldrán lágrimas de mis ojos nunca más. 
 
Frente a las tumbas de todos, ya había llorado lo suficiente. 
 
De aquí en adelante, sólo hay una cosa que tengo que hacer. 
 
". Mírenme. Los mataré, los mataré a todos. No importa cuántos de ellos vengan." 
 
Mataré a tantos de esos Cruzados como pueda. 
 
En la batalla defensiva de Alsace, haré que esos bastardos compensen sus crímenes con su sangre. 
 
 
 
(NT: Allá arriba donde puse ‘Mírenme’ decía ‘Watch over me’ que según el GT se traduciría como ‘Cuídame o Cuídenme’, pero no lo veo pertinente para el momento al menos que quisiera alzar una plegaria para que lo cuidaran en batalla, cosa que no creo. Durante toda la traducción que llevo de esta obra, me he dado cuenta que el traductor jap-ing no siempre sabe cómo expresar lo que traduce, haciendo que en muchos casos me toque a mí interpretar. Igual pueden interpretarlo ustedes mismos como quieran, para eso deje aquí la otra forma de traducirlo) 
Capítulo 101 El Edificio Negro (Caja Negra) 
  
 
Al día siguiente, el primer día del mes de Hatsuhi (Llama Nueva), dentro de la sala de conferencias del gremio que se había vuelto tan oscuro como la noche misma a través del ennegrecimiento de Kurono, todos los miembros representativos de la Alianza de los Aventureros se habían reunido. 
 
"En primer lugar, vamos a escuchar los informes. ¿Se abrieron paso a través de la táctica MPK en el Pueblo Vato?" (Kurono) 
 
"Sí, el Sacerdote que probablemente es también el comandante del ejército mató al Garuda." 
 
Sobre la pregunta de Kurono, Irina, la representante del escuadrón de exploración dio su informe. 
 
"El Garuda fue capaz de dañar mucho a la infantería pero por desgracia fue incapaz de lastimar mucho a los caballeros blindados o los Caballeros Pegaso. El Sacerdote, quien usa la magia de luz y tierra, lideró a la vanguardia él mismo y mató a todos los monstruos en el Pueblo Vato." (Irina) 
 
"Ya veo, por lo que el resultado no fue bueno incluso después de hacerlos enfrentarse a un Garuda de rango 4." (Kurono) 
 
"¿Qué, eso significa que esa táctica MPK falló?" (Vulcan) 
 
Vulcan, que también formó parte de la táctica MPK, estaba sentado apretadamente en su silla debido a su gigantesco cuerpo de 2 metros. 
 
"Si fue capaz de reducir incluso un poco su fuerza, entonces fue un éxito. Dado que no sabemos el número exacto de cuántos de ellos han muerto o han sido heridos, es posible que no te sientas satisfecho por ello. Además, la principal ganancia fue que pudimos retrasarlos del tiempo que se esperaba de 3 días hasta hoy". 
 
Gracias a eso, todos fueron capaces de terminar una preparación mucho mejor de la que podrían tener en sólo 3 días. 
 
Kurono y los demás no sabían cuánto efecto habían causado la tierra quemada y las tácticas MPK en los Cruzados, pero el hecho de que el enemigo hubiese tardado una semana en llegar era importante. 
 
"Espero que se vuelvan conscientes del hecho de que los enemigos pueden derribar incluso a un Garuda de rango 4 fácilmente. No los subestimen simplemente porque son un ejército de sólo humanos". 
 
A través de los informes de las tropas de exploración, el equipo, la apariencia y otras cosas sobre el enemigo se les había dicho a los aventureros, pero si ellos saben que el enemigo podía incluso matar a un monstruo de alto rango ellos serían capaces de entender la fuerza del enemigo aún mejor. 
 
Aunque, debido a los agitados preparativos, todos ellos aquí estaban tensos y no serían descuidados contra los oponentes humanos. 
 
"Al final, ¿qué demonios era Em Pii Kay?"  
 
(NT: Vulcan obviamente no sabe decir MPK ya que es una jerga de los juegos) 
 
"Eh, ¿no te lo dije?" (Kurono) 
 
"¡No lo hiciste!" (Vulcan) 
 
Vulcan dio un rugido. 
 
"No creo que lo entiendas aunque te lo dijera. Monster Player Killer (Monstruos Asesinos de Jugadores o Monstruos Matando Jugadores). Tomando las letras usadas de dónde vengo, las iniciales serían MPK." 
 
"¿Haa?" 
 
"Es una táctica que implica el uso de 'Monstruos' para matar a 'Jugadores'. No hay necesidad de pensar demasiado en ello, ya que no hay otro significado." 
 
En primer lugar, MPK era un tipo de broma pesada utilizada en un juego en red que Kurono jugó en su propio mundo. 
 
Ya que en ese juego los jugadores no podían atacar a otros jugadores, no había manera de que un jugador matara a otro. 
 
Pero usando las características de Activar Monstruos que atacarían al jugador mientras entrara en su rango, podían hacer que muchos monstruos los tomaran a ellos mismos como objetivos. Y ellos se moverían hacia otro jugador que podía estar en una batalla diferente o afk (ausente) mientras tomaba un descanso. Y entonces ese jugador se teletransportaría lejos del lugar y los 
monstruos acabarían atacando al jugador que permanecía allí. Y como resultado, serían asesinados. 
 
Por cierto, uno de los amigos de Kurono era un experto en MPK. 
 
De todos modos, la táctica MPK fue una táctica influenciada y adaptada de un juego inútil y fue utilizada para atraer a monstruos salvajes y hacerlos atacar a los Cruzados. 
 
Usar de señuelo a los hijos de monstruos podría sonar como una táctica inhumana, pero atraer a los monstruos y usarlos como señuelo no era problemático para los aventureros que usarían cualquier método para completar una misión. Al menos, no era algo así como un tabú que pudo haber hecho a Vulcan y los demás dudaran del carácter y la naturaleza de Kurono. 
 
Al mismo tiempo, los aventureros que secuestraron a los niños monstruos (o huevos) estaban usando el traje de los Cruzados para hacer que el monstruo enfurecido poseyera una hostilidad clara hacia los Cruzados que fueron a sus aldeas. 
 
"La parte importante comienza de aquí en adelante. Si los Cruzados han ocupado el Pueblo Vato, entonces eso significa que definitivamente vendrán y atacarán este lugar mañana." (Kurono) 
 
Con las palabras de Kurono, los aventureros se dieron cuenta de que la batalla decisiva se acercaba y una sensación de tensión colgaba dentro de la habitación. 
 
"Justo ahora, unos cuantos exploradores enemigos aparecieron cerca del pueblo. El enemigo será consciente de que nos estamos preparando para contrarrestar el ataque y de que estamos acechando aquí." (Irina) 
 
Kurono asintió ligeramente al informe de Irina y siguió hablando. 
 
“Probablemente, no, definitivamente, los Cruzados atacarán el Pueblo Alsace mañana por la mañana. Bean-san, ¿cuánto se ha completado de la construcción?” 
 
El maestro del gremio de Alsace, Bean, que había sido designado como encargado de la construcción y las fortificaciones, se aclaró la garganta una vez con un *uohon* y comenzó su informe. 
 
"Las defensas se han preparado tanto como podíamos. Gracias al hierro con púas, la infantería no lo tendrá fácil para invadir este lugar, pero detener a los 
Caballeros Pegaso y los caballeros blindados será un trabajo para ustedes chicos". 
 
“Eso es suficiente. Definitivamente detendremos a esos dos”. 
 
Con la fuerte y tranquilizadora respuesta de Kurono, Bean soltó una carcajada y dijo que él estaría a su cuidado. 
 
"Oo, además, la instalación para ‘eso’ también fue terminada temprano." 
 
“¿Con ‘eso’, te refieres a la balista gigante?” 
 
En la mente de Kurono recordaba el gran carro tirado por los enanos donde llevaban la balista que era igual que las usadas en las paredes de Daidalos. 
 
"Por el momento la he colocado en la puerta principal para usarla bien". 
 
Kurono no sabía de dónde obtuvo algo así, pero Kurono decidió que sería insensible de su parte preguntar algo así y decidió aceptarlo con gratitud. 
 
"Gracias por la fantástica arma romántica, Bean-san."  
 
(NT: Por romance, Kurono se refiere al romance de un hombre involucrando algo genial, es un término bastante usado por los japoneses en este sentido). 
 
“¡¿Qué? está bien! Úsala hasta que se convierta en chatarra en esta batalla”. 
 
Dejando a un lado su historia, Kurono estaba feliz por el aumento en su poder de fuego. 
 
No esperaba la finalización de la balista a tiempo, así que fue una ganancia inesperada, pero también pregunto por el aumento de potencia de fuego por la cual estaba expectante, es decir, la [Ametralladora]. 
 
"¿Cómo está tu lado Simon?" (Kurono) 
 
"¡Sí, sí!" 
 
Tal vez porque muchos aventureros se habían reunido aquí, Simon se puso de pie con una expresión nerviosa. 
 
Todas las miradas se centraron en él, y en su dirección... 
 
“Uu” 
 
La mirada llena de hostilidad de Lily también estaba incluida. 
 
"Um, Onii-san." 
 
"¿Qué pasó?" 
 
"De alguna manera, Lily-san parece estar observándome ferozmente..." 
 
"He-hey Lily, ¿sigues pensando en eso?" 
 
“¡¡Uu!!” 
 
Viendo como Lily hinchaba sus mejillas, Kurono recordó la primera reunión de Lily y Simon. 
 
Destruyendo la puerta del laboratorio (almacén), Lily caminó hacia Simon con la energía mágica al máximo y Kurono trató frenéticamente de detenerla. 
 
Después de ese acontecimiento, incluso en su forma de niña, Lily parece ser hostil, o más bien vigilante, hacia Simon. 
 
Kurono no entendía por qué Lily, que era gentil con todo el mundo, era tan severa sólo contra Simon, pero había estado tratando de mediar entre esos dos, a pesar de que aún no había ningún buen resultado. 
 
"Lo siento, continua." (Kurono) 
 
Kurono, que puso a Lily en su regazo hizo una expresión incómoda y le pidió a Simon que continuara. 
 
"Ah, sí, um, por el momento, la ametralladora ha sido completada. Todo lo que queda es ver cuántos reemplazos para el cañón y balas podemos conseguir." (Simon) 
 
“Buen trabajo. Voy a crear las balas. En cuanto a los cañones, tenemos muy pocos reemplazos, por lo que la única opción es usar magia para enfriar y utilizarlos nuevamente”. 
 
De hecho era increíble que la ametralladora haya sido completada en sólo una semana. 
 
"Un, como era de esperar, no tenemos tiempo para crear un mecanismo de enfriamiento por ahora." (Simon) 
 
“Es suficiente. Si tenemos aunque sea 2 ametralladoras, definitivamente podremos detener el avance del enemigo. Mossan, ¿has aprendido a usar la ametralladora?” 
 
“¡Ou, déjamelo a mí!” 
 
Mozrun alzó un pulgar. Como era de esperar de un aventurero de rango 4, siempre estaba en buena forma, por lo que Kurono juzgó que debería estar bien. 
 
"Bien." 
 
Después de eso, Kurono escuchó los informes sobre abastecimiento y reaprovisionamiento y el arreglo y despliegue de los miembros. A la final dijo... 
 
"Finalmente, mañana el enemigo llegará. Dado que sólo tuvimos una semana, nuestra línea defensiva tuvo que ser creada a toda prisa, pero ahora mismo, no tenemos más remedio que aguantar nosotros mismos". 
 
El último lote de refugiados, es decir, Bean-san y los otros, saldría hoy. Si el enemigo traspasa la línea en 1 o 2 días, todos los refugiados definitivamente morirán. 
 
“Tenemos que detener al enemigo aquí por lo menos una semana. Será una batalla dolorosa y dura, pero la vida de todos depende de nosotros. ¡Luchen con todo lo que tienen!” 
 
Kurono dijo eso con determinación. Era desconocido lo que pensaban los otros aventureros dentro de sus mentes. 
 
“¡Luchen! ¡Ou!” 
 
Lily levantó su pequeño puño y gritó. 
 
"Ou." 
 
Fiona también continuó después de Lily con su habitual rostro inexpresivo, y al momento siguiente... 
 
"¡¡¡OUU!!!" 
 
"¡¡¡OOO!!!" 
 
"¡¡OOH!!" 
 
Todos los aventureros se levantaron y alzaron un grito de guerra. 
 
Los rugientes sonidos de los aventureros resonaron dentro del gremio y sus voluntades se convirtieron en una. 
 
*** 
 
Día 2 de Hatsuhi, desde el Río Rone, que estaba ligeramente cubierto de niebla, apareció finalmente un ejército blanco con la bandera de la Cruz. 
 
"Es ese." 
 
El líder de la vanguardia de las tropas occidentales de ocupación de Daidalos era el devoto creyente de la Cruz, el Sacerdote Principal Norz. 
 
"Es como dicen los informes. El edificio del gremio parece haber sido mejorado y fortificado a través de magia." 
 
Quien contestó fue su subordinado a su lado. 
 
“Ya veo. Ahora veo por qué las tropas exploradoras le habían dado el apodo de ‘Caja Negra’. Que ominoso y siniestro edificio oscuro es ese”. 
 
El bosque junto a la carretera se hizo menos prominente y las orillas del Río Rone se extendían. En el río, sólo existía un solo puente que conducía al Pueblo Alsace. 
 
Más allá de eso, como si rechazara a cualquier intruso, se había creado una valla de madera y arbustos que parecían hechos de alambres de hierro. 
 
(NT: ‘a fence of wood and bush like fence of iron wires had been created’ no sé si esto se podría traducir como ‘se había creado una valla de madera y cubierto con alambres de púas’) 
 
Y al lado de la puerta principal estaba el ominoso edificio negro del gremio. 
 
"Pero, al final, todo es sólo un espectáculo." 
 
Norz no sentía temor alguno contra los demonios que los esperaban. 
 
No importa cuántos demonios se hayan reunido, no serían más de 300. Era un número que ni siquiera podía compararse con sus propias tropas. 
 
Con tan abrumadora diferencia en número y fuerza, sólo necesitaba cargar directamente y romper las defensas enemigas con los meros números. 
 
Debido a los ríos, sería difícil completar un cercado considerando el terreno. Incluso si pudieran rodearlos con éxito de alguna manera, tomaría mucho tiempo. 
 
Si tomaban demasiado tiempo, terminarían dejando que los demonios huyeran. Así que en primer lugar, no podían tomar un desvío para cruzar los ríos como de costumbre. 
 
Además, la caballería es necesaria para perseguir al enemigo así que ellos normalmente no son usados en el ataque. 
 
Aunque tenían tales ‘restricciones’, e incluso si los demonios no fueran sólo 300 y algo, sólo con sus caballeros en armadura pesada y los Caballeros Pegaso, podrían destruir las defensas apresuradamente hechas de los demonios fácilmente. 
 
Norz, que estaba seguro de su victoria, dio las tan esperadas palabras. 
 
"¡Comiencen el ataque!" 
 
*** 
 
Pero afortunadamente, él todavía no lo sabía. 
 
Que por el odio que Kurono les tiene a los Cruzados, su conocimiento del mundo moderno y el fortificado gremio, la línea defensiva de Alsace se convertiría en una zona de muerte que les traería innumerables sacrificios y bajas. 
 
Y así, la batalla donde la sangre fue lavada con sangre, entre la Alianza de Aventureros y los Cruzados, finalmente comenzó. 
 

 

