

Capítulo 210 Los Sentimientos de la Doncella de Sacrificio 

 

 

POV - Fiona 

 

“Por favor, córtame” (F) 

 

Desde el momento en que dije esas palabras, mi conciencia se volvió inestable, 
como si estuviera mirando un sueño. 

 

“¿Huh?” (K) 

 

Kurono-san, haciendo una estúpida expresión de sorpresa, se veía lindo. 

 

“Tal y como suena, por favor córtame con tu hacha” (F) ( .° .. .°) 

 

Incluso sin repetirlo muchas veces, Kurono-san conocería la intención detrás de 
esas palabras. 

 

Si el hacha de guerra actual no puede cortarlo, entonces es mejor 
evolucionarla. 

 

Afortunadamente, el hacha maldita HaraRetsu había absorbido la sangre de 
numerosos cruzados y monstruos, también había sorbido, aunque sólo un poco, 
la sangre del 8º Apóstol. 

 

La evolución sólo necesita un último chorro de sangre, era obvio por la teoría 
de las armas malditas. 

 

“... Entonces debería evolucionar.” (F) 

 

Lo que estoy diciendo y lo que voy a hacer es natural, teniendo en cuenta al 
oponente frente a nosotros, esto será en un plan para recuperar nuestra 
posición en la batalla, no hay nada extraño en esto. 

 

Un tacto para los aventureros al pasar por situaciones peligrosas es la lucha 
seria con la vida en juego. 

 

Sin embargo, mi conciencia es de ensueño, mi corazón está latiendo más rápido, 
hay calor residiendo en el núcleo de mi cuerpo. 

 


6 

¿Por qué, cómo está pasando esto? Este no es el momento y lugar para sentirse 
así. 

 

Aunque entiendo eso, esta sensación de neblina de hundirse en dulces sueños no 
se detiene, es irresistible. 

 

Caliente, mi cuerpo se siente caliente, he dejado de lado la túnica de bruja y 
estoy usando sólo ropa interior, aun así el viento de la noche no ayuda a enfriar 
mi cuerpo caliente. 

 

No, aunque soy una bruja, yo también soy una chica en edad nupcial, así que al 
mostrar mi cuerpo desnudo a un hombre es natural que me sienta 
avergonzada, ¿verdad? 

 

Kurono-san no está mirando a Lily-san, sino a mí, sólo a mí. 

 

A diferencia de la vez en el festival, aquella vez sólo fue un poco embarazoso. 

 

¿Pero por qué es tan embarazoso ahora mismo? 

 

“¿Hablas en serio, Fiona?” (K) 

 

“Sí, ofrezco mi cuerpo a Kurono-san” (F) 

 

Estoy feliz. 

 

Kurono-san me está observando, necesitándome, ahora mismo, ni siquiera Lily-
san, yo soy la que está ayudando más a Kurono-san. 

 

¿Por qué acabé pensando eso? ¿Por qué me siento tan feliz con eso? 

 

‘Más que Lily-san’, hice una fea comparación, ¿por qué siento una alegría tan 
oscura? 

 

Con la incitación, la excitación y el auto-odio, los sentimientos positivos y 
negativos se mezclan en mi corazón, y mi conciencia se volvió débil como una 
lava enmarañada. 

 

“Es la única forma de vencer eso, date prisa” (F) 

 

¿Estoy hablando correctamente ahora mismo? 

 

Tengo miedo de decir algo extraño. 


7 

 

Rápido, córtame Kurono-san, con esas manos, conviérteme en un sacrificio, haz 
que todo sea tuyo. 

 

“Lo siento Fiona... Y gracias” (K) 

 

Mi conciencia casi estalló, debido al exceso de placer. 

 

Estaba preparada para el dolor y sufrimiento del golpe de la hoja maldita, pero 
como si todo se volviera fútil, inútil, sin valor, una ola de clímax sacudió todo 
mi cuerpo. 

 

Antes de que me diera cuenta, estaba tumbada en la hierba boca abajo 
mientras jadeaba. 

 

La herida diagonal debería haber llegado bastante profunda, pero, sin siquiera 
sentir ningún tipo de dolor, sólo siento calor. 

 

No sentí ningún dolor, sino un placer increíble. Tal vez debería preguntarme el 
porqué de la sensación de que me siento tan diferente de cuando me cortan con 
cuchillo, pero ahora mismo estoy demasiado aletargada y cansada, ni siquiera 
quiero mover la cabeza, y... 

 

“... con esto puedo cortar a ese tipo en pedazos” (K) 

 

El hecho de que el hacha de guerra evolucionara y de que ayudé a Kurono-san, 
me envolvió con la sensación de satisfacción, y me quedé dormida en la cómoda 
cama de hierba. 

 

Aparentemente, tomó no sólo sangre, sino también mucho poder mágico. 

 

Sin embargo, estoy bien con eso ahora mismo. 

 

“Déjame el resto a mí, y descansa” (K) 

 

Kurono-san me dijo eso. 

 

Kurono-san me aplicó suavemente la Droga Milagrosa de las Hadas], por lo 
cual volteé mis soñolientos e intoxicados ojos. 

 

“Sí... por favor” (F) 

 


8 

Los ojos rojos como el fuego y negros como el infierno de Kurono-san, miraban 
directamente a mis ojos dorados llenos de lujuria. 

 

Sus ojos mirándome a mí, su camarada, con toda confianza se sentía cómodo, 
por lo que yo pensaba cosas egoístas como querer seguir mirándolo fijamente 
por toda la eternidad. 

 

Él apartó abruptamente sus ojos, lo que me llevó a sentir soledad, al mismo 
tiempo que una túnica negra cubría mi cuerpo. 

 

Kurono-san me envolvió suavemente en la túnica, que parecía una alucinación 
de Kurono-san abrazándome, y mi cuerpo, una vez más, se calentó. 

 

Completamente inconsciente de mis reacciones, Kurono-san cargó con la 
evolucionada hacha de guerra y me dio la espalda. 

 

“Entonces me iré” (K) 

 

Kurono-san dio un paso, se convirtió en un vendaval negro, y desapareció. 

 

Con mi tenue conciencia, mientras olfateaba el olor de Kurono-san de la túnica, 
observé su lucha hasta el final. 

 

*** 

 

“E-Es tan embarazoso...” (F) 

 

No estaba cuerda en ese momento, pensé tranquilamente eso mientras miraba 
la hoguera. 

 

Particularmente, después de que cambié el turno con Kurono-san, me quedé 
sola, y en secreto cambié mi ropa interior mojada, mi corazón estaba a punto 
de romperse con la desolación y el odio a mí misma. 

 

Nunca antes había pensado que fuera sido bueno lanzar una poderosa 
protección contra la telepatía, pero si no lo hubiera hecho, Lily-san podría 
haber leído mis embarazosos pensamientos. 

 

Si se enteraba de que, en ese tipo de situaciones, yo tenía esos sentimientos por 
Kurono-san, entonces en el peor de los casos, me despediría de Element 
Master]. 

 


9 

Según Lily-san, las relaciones románticas están prohibidas dentro del equipo, 
incluso los ignorantes conocen el significado de esas palabras. 

 

Para mí, Kurono-san es un preciado camarada, miembro del equipo y líder. 
Sólo eso. 

 

Aunque Lily-san y Kurono-san se convirtieran en pareja, no, en casados, yo 
debería darles mi bendición, como camarada. 

 

Por eso, no tengo ninguna intención de obstaculizar los sentimientos de Lily-
san, ni tampoco tengo ninguna intención de romper la regla de la prohibición 
del amor. 

 

Sin embargo, recientemente he sentido esa determinación temblar muchas 
veces. 

 

No, esta es mi imaginación, así es como es. 

 

Perseguir a Kurono-san con mis ojos, entristecerme y alegrarme con sus 
palabras, también es mi imaginación. 

 

Ni siquiera me he sentido celosa de ver a Kurono-san hablando felizmente con 
esa hermosa recepcionista elfa. 

 

“... Que vergüenza” (F) 

 

Esos son los sentimientos que una doncella enamorada debe tener por su 
persona anhelada, estos no son sentimientos que yo, una bruja, debería tener. 

 

Una bruja nunca ama, quien sea que dijo estas palabras, esto podría mostrar la 
predisposición de la mente de una bruja en busca de la magia, pero estas 
palabras son completamente apropiadas para la yo actual. 

 

En ese momento, eran delirios porque estaba asustada, en alerta y drogada 
porque fui acorralada por un monstruo en mucho tiempo. 

 

No, en sí mismo podría ser la maldición del hacha de guerra, después de todo 
hay sentimientos de amor de una chica retorcida residiendo en la hoja, por lo 
que hay más que suficiente posibilidad de que la maldición me llevara a 
sentirme ‘así’. 

 


10 

De todos modos, no pienso nada acerca de Kurono-san, después de sellar estos 
embarazosos sentimientos en lo más profundo de mi corazón, no habrá 
próxima vez para que se revivan. 

 

En el momento en que finalmente recuperé mi mente racional, oí el sonido y 
sentí la presencia de alguien saliendo de la tienda. 

 

No había pasado ni una hora desde que cambié turno con Kurono-san, pero 
parece que ya está despierto. 

 

Por otro lado, Lily-san sigue durmiendo profundamente. Ah, esto significa que, 
a partir de ahora, estaré junto con Kurono-san, cierto. 

 

“Simplemente demasiado embarazoso” (F) 

 

Es el tercer murmullo que hago. 

 

No, no hay necesidad de avergonzarse, Kurono-san y yo somos camaradas 
normales, miembros del equipo. 

 

Al mismo tiempo que me persuado diciendo eso, no puedo evitar sentir mi 
corazón latiendo más rápido. 

 

Ah, Kurono-san está saliendo de la tienda de campaña, cálmate, mis mejillas se 
enrojecerán extrañamente y sonreiré... Estoy ansiosa, pero miré hacia él con mi 
intencional cara de póquer. 

 

“Buenos días, Kurono-san” (F) 

 


11 

Capítulo 211 La Primera Protección Divina Parte 01 

 

 

Negro y ancho, esa fue la primera impresión que surgió. 

 

Se sentía como estar de pie en la noche oscura, pero por alguna extraña razón 
no podía sentir la oscuridad, al observar los alrededores que podía ver. 

 

“¿En dónde estoy...?” (K) 

 

Había pilares redondos alineados a la derecha e izquierda, también había 
delicados ornamentos alineados por todas partes, parecía un santuario... 

 

“Bienvenido al Castillo Imperial de Avalon del Imperio Elrod. Sinceramente te 
doy la bienvenida, Kurono Mao” 

 

Pero, gracias a esa voz, entendí que esto era una sala del trono. 

 

Actualmente sólo hay una persona que me llamaría por mi nombre completo 
'Kurono Mao', en otras palabras, el autoproclamado Dios, antiguo Rey 
Demonio, Mia Elrod. 

 

Mia, con la misma figura que en mis recuerdos como la de una persona con 
cara andrógina, estaba sentada en un gran trono negro azabache. 

 

Mirando con más atención, llevaba el mismo uniforme negro y el manto 
siempre extendido, las mismas cosas que llevaba cuando nos conocimos por 
primera vez. 

 

Yo, desde un lugar en los escalones inferiores de las escaleras, le pregunté a 
Mia. 

 

“¿Qué significa esto?” (K) 

 

No entiendo la situación en absoluto. 

 

Después de que el Wrathpun escapó, decidimos acampar en algún lugar 
apropiado por una noche, luego cambié el turno con Fiona y me deslicé en mi 
saco de dormir. Hasta aquí está claramente en mis recuerdos. 

 

“No tienes que ser tan vigilante, estás dentro de un sueño” (Mia) 

 


12 

Se siente demasiado real para ser un sueño. 

 

Incluso sin pellizcarme la mejilla, puedo entender que mis cinco sentidos están 
funcionando, el poder mágico y el sexto sentido también por alguna razón. 

 

“Aparecer en sueños eres más como un Dios, ¿no?” (K) 

 

“Bueno, ciertamente” (Mia) 

 

Dejando a un lado que la cara sea o no divina, decir que esta sala del trono 
delante de mí, es una ilusión o un sueño es más fácil que aceptar que en 
realidad existe. 

 

Y aún más, debido a que estaba en las montañas Gallahad hasta hace poco. 
Esto tiene un poder más persuasivo en comparación con decir que fui 
convocado ‘de nuevo’ a algún lugar. 

 

“Así que, para que salgas en sueños, ¿cuál es el asunto?” (K) 

 

“Fufufufu, es decir, ¡para darte la Protección Divina] como recompensa por 
atravesar la primera prueba!” (Mia) 

 

‘Lo hiciste, ¡felicitaciones!’ . palabras de felicitación y aplausos del 
Majestuoso Emperador personalmente, resonaron en la vasta sala del trono. 

 

“Ha, ha, gracias por eso” (K) 

 

Aunque lo predije un poco, pero al ser elogiado tan directamente, quedé 
desconcertado en gran medida. 

 

¿O más bien, en el momento de obtener la protección divina, todos tienen que 
pasar por esto? 

 

Esto no tiene el sentimiento de nerviosismo ni de felicidad, que ciertamente 
sentí cuando obtuve mi certificado de graduación en la escuela media. 

 

“Aunque es una Protección Divina], no es de gran poder, todavía” (Mia) 

 

Bueno, eso es verdad. 

 

Ciertamente el Wrathpun era un enemigo fuerte, pero lucha con la vida en 
juego, es una experiencia que muchos aventureros han vivido. 

 


13 

Nunca pensé que obtendría un tremendo poder como para derrotar a un 
Apóstol con sólo experimentar una situación como esta una vez. 

 

“Así que, si sigo completando las pruebas en orden, ¿el poder de la protección 
divina aumentará?” (K) 

 

“¡Exacto! Aunque no puedo explicar muchos detalles” (Mia) 

 

Así, Mia se detuvo por un momento, cambió su expresión a una seria y 
continuó sus palabras. 

 

“Vamos, Kurono Mao, presenta el comprobante de que has superado la 
prueba”. (Mia) 

 

“¿Comprobante?” (K) 

 

“Esa cosa que tienes en la mano” (Mia) 

 

Mirando hacia abajo, antes de que me diera cuenta, tenía una joya de color 
rojo intenso del tamaño de un puño en mi mano izquierda. 

 

Pensé que era la Reina Beryl] por un instante, pero como esta estaba brillando 
salvajemente y también tenía un tono diferente, entendí que esto es algo 
diferente. 

 

De hecho, esto es... 

 

“¿Es esa cosa metida en la mano derecha del Wrathpun? (K) 

 

“Sí, si sólo muestras el comprobante la prueba estará completa, no es necesario 
matar a los monstruos” (Mia) 

 

Ya veo, así que la joya encastrada en el dorso de la mano derecha del 
Wrathpun era el comprobante para esta prueba, así que si sólo tengo esto en 
mis manos, la prueba se considerará completada. 

 

Sin embargo, si la prueba es la cabeza o el corazón del monstruo, entonces 
necesito matarlos con certeza, y si yo, por error, los aplasto en fragmentos 
entonces... ugh, necesito prestar más atención de ahora en adelante. 

 

“Entonces tomaré esa prueba, el Fist of Wrath / Puño de la Ira]” (Mia) 

 


14 

Mia extendió su palma roja, la joya resbaló de mi mano como arena y mientras 
emitía una brillante luz roja, desapareció en el vacío. 

 

Sin siquiera tener tiempo para admirar el cambio fantástico, la joya llamada 
Puño de la Ira] desapareció. 

 

Entonces... ¿con esto se lo he cedido a Dios? 

 

“Por cierto, tiene mucho poder mágico en su interior, así que si lo usaras como 
material para armas o ítems, podrías conseguir uno muy fuerte, o si lo vendes, 
puedes conseguir mucho dinero.” (Mia) 

 

“¡¿Eh, dices eso ahora!?” (K) 

 

¡Qué cosa tan lamentable hice por tu culpa, sádico! 

 

“Fufufu, esto es la venganza por lo grosero que dijiste de mí antes, que no 
entendiste si soy un hombre o una mujer” (Mia) 

 

Grrr, siendo un Dios todavía guardas rencores... 

 

“Bueno, entonces, con esto el poder de la protección divina está en tu cuerpo” 
(Mia) 

 

Aunque tú digas eso, yo no siento ningún cambio, ¿no me digas que estoy 
siendo engañado por este farsante? 

 

“¿Así que quieres decir que ahora puedo usar la Protección Divina]?” (K) 

 

¿Cómo demonios usas el ‘poder de la protección divina’? 

 

“Lo entenderás por instinto, de la misma manera que aprendiste magia, y 
aunque se llama Protección Divina], su poder es ahora tuyo, Kurono Mao.” 
(Mia) 

 

‘Por supuesto, podrás usarlo después de despertarte de este sueño’ . añadió. 

 

“Ya veo... así que, ¿debería decir gracias aquí?” (K) 

 

Sin embargo, ¿está bien reconocer a este niño delante de mí como un Dios real 
de ahora en adelante? 

 


15 

¿Tengo que enmendar mis palabras? después de todo es el antiguo Rey 
Demonio que todos en el Continente Pandora conocen. 

 

“Fufu, no te pongas tan tenso, sé como has sido hasta ahora, no quiero 
admiración y ofrendas, a diferencia del orgulloso Dios Blanco” (Mia) 

 

En el momento en que Mia dijo el nombre de Dios al cual la Religión Cruzada 
ora, sentí una tremenda intimidación saliendo de Mia. 

 

Aunque no hay sed de sangre, ni poder mágico incluido, un extraño poder está 
saliendo de su cuerpo, eso me hace querer inclinar la cabeza involuntariamente. 

 

Aunque una parte del poder divino está saliendo, ahora que el nombre de Dios 
Blanco ha salido, entonces no tengo otra opción que preguntar. 

 

“¿Sabes acerca del Dios Blanco, Mia?” (K) 

 

Antes de darme cuenta, la misteriosa intimidación desapareció, y Mia abrió la 
boca mientras sonreía. 

 

“Sé, pero, eso es un secreto, por ahora” (Mia) 

 

“Así que me dirás si termino las pruebas” (K) 

 

“Solo un poco” 

 

Aparentemente, parece que no hay intención de decir la información del Dios 
Blanco. 

 

Sádico, o más bien, podría ser por las reglas. 

 

Bueno bien, el problema actual no es el ‘Dios Blanco’ en sí mismo, sino los 
Cruzados que creen en ese bastardo. 

 

Si tan sólo pudiera conseguir el poder para derrotar a los Apóstoles e 
innumerables Cruzados, no tendría que importarme una mierda los problemas 
de los Dioses. 

 

“Cierto, voy a preguntar una cosa” (K) 

 

“¿Qué cosa?” (Mia) 

 

“¿La razón por la que apareció el Wrathpun fui yo?” (K) 


16 

 

Porque yo estaba allí para recibir la prueba de Mia, el Wrathpun apareció, no, 
más precisamente fue ‘hecho’ para mí. A eso me refería. 

 

“No, no hay ninguna relación, la razón por la que apareció fue una coincidencia 
total, es parte de cómo funciona la naturaleza. Como dije antes, Dios no puede 
interferir demasiado con el mundo, esto funciona para todos los otros Dioses 
también, no podemos torcer el destino” (Mia) 

 

“Me siento aliviado de oír eso” (K) 

 

Con esto parece que no habrá un momento en el que aparezca un monstruo 
súper poderoso sólo para que yo termine la prueba, y empiece una matanza 
desenfrenada. 

 

Así que, los monstruos para la prueba, necesitaban ser buscados por mí mismo, 
o me encontraré con ellos debido al destino. 

 

“¿Puedes decirme cuál será la próxima prueba? como una bonificación, ya ves” 
(K) 

 

“Tú mismo sabes la respuesta a eso. Pero, cuando utilices la Protección Divina 
después de despertarte, tendrás la esencia de qué poder de protección divina 
recibirás y también de qué se tratarán las futuras pruebas” (Mia) 

 

Inesperadamente, Mia me dio una pista. 

 

Servicio especial, no, debe haber algo más detrás. 

 

“La conversación terminó con esto, nos vemos luego Kurono Mao, esperaré a 
que completes la próxima prueba.” (Mia) 

 

Antes de que pudiera decir algo, toda mi visión se volvió negra, como si 
perdiera la conciencia... 

 


17 

Capítulo 212 La Primera Protección Divina Parte 02 

 

 

Me desperté sólo para encontrarme dentro de la tienda. 

 

De mi lado, Lily, en su pequeña forma, duerme mientras hace adorables 
sonidos respiratorios. Hay la presencia de una sola persona justo afuera, Fiona 
ha estado haciendo la guardia nocturna. 

 

“... Un sueño, ¿eh?” (K) 

 

Con la cabeza algo distraída, murmuré eso. 

 

Pero, pronto negué las palabras en mi corazón. Me reuní con Mia en un salón 
del trono negro, lo recuerdo muy claramente como si hubiera ocurrido ahora 
mismo. En ese caso, ahora podré usar el ‘poder de la protección divina’. Sin 
embargo, vamos a salir primero, si la energía resulta ser de tipo explosivo, sería 
catastrófico. 

 

Sin despertar a Lily, rápidamente salí de la tienda... 

 

“Buenos días, Kurono-san” (F) 

 

Con el sol del amanecer a sus espaldas, Fiona dio los buenos días. Por supuesto, 
no estaba en ropa interior, sino en su ropa de bruja normal. 

 

“Sí, buenos días” (K) 

 

Su cuerpo blanco había estado vivamente arraigado en mi cerebro, yo, 
sintiéndome avergonzado, traté de saludar normalmente. Intencionadamente 
aparté mis ojos de Fiona y miré los alrededores. 

 

El sol de la mañana iluminaba el entorno, los rastros de la pelea de anoche son 
claramente visibles. Instalando una tienda de campaña en esta tierra vacía, 
pudimos pasar la noche y descansar también. 

 

Ya sea perseguir el Wrathpun o bajar de la montaña, ambos no se pueden 
hacer a menos que el sol esté arriba. 

 

“¿Todavía estás herida?” (K) 

 


18 

No puedo seguir ignorando a Fiona todo el tiempo, así que planteé un tema 
seguro. 

 

“Eh, sí... Está bien, ahora...” (F) 

 

Pero, la persona que mostró una reacción inesperada fue Fiona, por alguna 
razón se sonrojó y se apartó. Por alguna razón, no, lo entiendo, después de todo 
la persona que debe haberse sentido avergonzada al ser mirada fijamente en de 
ropa interior era Fiona. 

 

Espera, o mejor dicho, incluso la miré de forma vergonzosa y la corté... la corté, 
¿¡la herida lleva a eso, responsabilidad, etc etc!? 

 

“Yo, ya veo, es bueno si estás bien” (K) 

 

Mientras dejaba correr un hilo de sudor frío en mi mente, sólo pude devolver 
esas palabras seguras, en verdad, soy un inútil. Bueno, no dejaría que Fiona se 
encargara de la guardia nocturna, aunque sólo haya pasado una hora desde 
que cambiamos de turnos. 

 

Aunque corté profundamente, pero como se esperaba de la droga milagrosa, 
curó la herida como si no existiera, ahora sólo si su sangre perdida se recupera, 
ella volvería a su condición saludable normal. 

 

Así es, no debería quedar ninguna herida. 

 

“Fiona, gracias, si no fuera por tu inteligencia, nos habrían aniquilado” (K) 

 

“En ese momento, hice lo que pude” (F) 

 

Volvió a su somnolienta expresión, y dijo eso como si no fuera gran cosa. Hum, 
parece que todo eso sobre la herida era que yo era sólo paranoico. 

 

Dejándolo a un lado, en cuanto a mis verdaderos sentimientos... 

 

“Pero, la gente no dice ‘córtame’ tan fácilmente, pero tú dijiste eso, significa 
que confías mucho en mí... Yo, esto... estoy feliz” (K) 

 

Es seguro, no es que yo sea engreído, si ella no confiara en mí ni siquiera lo 
habría dicho. 

 

“No, yo también me alegro de haber ayudado a Kurono-san.” (F) 

 


19 

Fiona sonrió diciendo eso, la razón por la que yo no era capaz de mirarle 
directamente a los ojos, no sólo era por el sol brillante detrás de ella. 

 

Su sonrisa era más fascinante comparada con la de una chica normal en edad 
de casarse, viendo eso me sentí sorprendido. Sus ojos dorados pareciendo un 
poco febriles y excitados, es ciertamente mi imaginación. 

 

“Ah, es cierto, porque derrotamos a ese tipo, ahora soy capaz de usar el poder 
de la protección divina” (K) 

 

Aunque podría ser demasiado forzado y obvio, pero para olvidar la presencia 
suspicaz de Fiona, abrí un nuevo tema. 

 

“¿Protección divina, verdad? Ahora que lo pienso, dijiste que podría ser una 
prueba” (F) 

 

Aunque normalmente, si dijera que conocí a Dios en sueños y obtuve la 
protección divina, pensarían que me volví loco, pero le conté todo francamente 
a Fiona, que conoce la situación desde antes. 

 

Le conté las cosas que pasaron en el sueño vagamente... 

 

“Ya veo, conversar con Dios en sueños es un fenómeno común” (F) 

 

Y ella lo aceptó fácilmente. En este mundo mágico, también existe el fenómeno 
de obtener oráculos a través de los sueños. 

 

“La joya ha desaparecido de la mano derecha del Wrathpun, así que debe ser 
verdad” (K) 

 

Saqué el único botín, la mano derecha del Wrathpun de la Shadow Gate / 
Puerta Sombra], sólo para encontrar que la joya carmesí en el dorso de su 
mano desapareció sin dejar rastro. 

 

Mia dijo que me darían un alto precio por ella... bueno, como sea, lo que se 
perdió se perdió. 

 

Recemos para que las otras partes de la mano derecha, el pelo, los huesos y 
otras cosas se conviertan en buenos materiales. 

 

“Entonces, ¿cuál es el poder de la protección divina que recibiste, Kurono-
san?” (F) 

 


20 

“Lo revisaré justo ahora” (K) 

 

‘Estoy ansiosa por verlo’ . Fiona dijo eso con una cara sin expresión como si 
realmente no estuviera esperando por ello, bueno esto es normal, ella realmente 
podría estar ansiosa por verlo. La expresión de Fiona no cambia, pero sus 
sentimientos son realmente grandes, mi predicción de cuando la conocí por 
primera vez no estaba equivocada. 

 

“Bueno entonces, aquí voy...” (K) 

 

Mientras Fiona me miraba desde atrás, yo aumentaba mi concentración al 
igual que cuando utilizaba magia negra. Según Mia, el poder de la protección 
divina es ahora una parte de mi poder, así que no hay forma de que no pueda 
entenderlo. 

 

“... Esto, eh” (K) 

 

Desde luego, fui capaz de comprender esa sensación bastante rápido. 

 

Esa era la sensación que no había sentido hasta ahora, un poder desconocido. 
Sin embargo, es una parte de mi propio poder, yo podría usarlo de la misma 
manera en que uso el poder mágico negro que está presente dentro de mi 
cuerpo. No, esto está hecho con poder mágico negro como fuente, sería mejor 
decir que la naturaleza ha cambiado y se ha materializado en mi cuerpo. 

 

Y sé acerca de este 'poder'. 

 

“Black Flames / Llamas Negras]” (K) 

 

Sostuve mi brazo derecho, y de mi palma de la mano brotaron llamas de color 
negro azabache. Mi mano derecha, ahora cubierta de llamas negras desde la 
punta del dedo hasta el hombro, se asemeja al Wrathpun de anoche. 

 

No, en verdad, soy capaz de controlar estas llamas negras hechas de energía 
mágica negra, como el Wrathpun. 

 

“Eh, vamos con Fireball / Bola de Fuego]” 

 

Con la llama recién adquirida de distinta naturaleza, inmediatamente mezclé la 
magia y la lógica para controlarla y usarla. La estructura de la secuencia 
mágica es simple, después de todo lo que necesito para convertirla en bola y 
lanzarla, la sensación es casi la misma que para las Bullet Arts / Artes de la 


21 

Bala]. Así, tal como lo imaginé, el cúmulo de llamas negras esféricas 
comprimidas, completó su formación en mi mano derecha. 

 

La disparé en el aire, aunque no con la misma velocidad de las Bullet Arts / 
Artes de la Bala], voló con una velocidad considerable dejando un rastro negro 
y explotó en el aire. 

 

“¡Wow, por fin puedo hacer que mi magia negra explote!” (K) 

 

No dejaré que Fiona diga: ‘¡Es simple!’ nunca más. 

 

Confirmando mi victoria, encaré a Fiona detrás de mí. 

 

“¿Cómo estuvo Fiona?” (K) 

 

“Err, has llegado a ser capaz de hacer llamas del poder mágico negro” (F) 

 

Eso es correcto. No es que, sin la protección divina, el poder mágico negro no 
pueda hacer llamas. La primera persona a la que maté, aquel muchacho, estaba 
usando llamas sin ninguna protección divina. Hasta ahora no había sido capaz 
de usar atributos diferentes con mi poder mágico, pero parece que esta 
protección divina cubre esas partes perdidas. 

 

“¿Así que sólo puedes hacer llamas?” (F) 

 

“Eh, Ah... eso es... verdad” (K) 

 

¿¡Qué, ser capaz de crear llamas por sí solo no es gran cosa!? 

 

“¿Puedes crear rayos?” (F) 

 

“No, los rayos son imposibles” (K) 

 

“Ya veo...” (F) 

 

Fiona me miró como si estuviera viendo a un niño lamentable. 

 

De hecho, espera, la forma en la que va esta charla me parece... 

 

“Es realmente simple, aunque es un poder de protección divina” (F) 

 

Yo, en ese momento, pensé que necesitaba completar la próxima prueba tan 
rápido como fuera posible, y fortalecer mi protección divina. 


22 

Capítulo 213 Somos el Hijo de (omitido) Wilhart Tristan Spada 

 

 

Aunque obtuve la protección divina, dejar el Wrathpun solo es un peligro, 
incluso sin la joya, los materiales de un monstruo de rango 5 traería enormes 
cantidades de dinero. 

 

Ahora que hay una forma de derrotarlo, no tengo ninguna intención de dejarlo 
libre. 

 

Así, en vez de descender las montañas, decidimos perseguir al Wrathpun... pero 
no pudimos encontrar rastros de él. 

 

No teníamos magia ni habilidad para perseguir a un monstruo, tampoco 
teníamos la información sobre su nido o ruta de movimiento, por lo que el 
resultado puede tratarse como algo natural. 

 

Con un poco de decepción volvimos al Pueblo Dacia, allí nos encontramos con 
que un equipo hecho por cadetes de élite llamado Wing Road] había 
subyugado al Wrathpun, oyendo toda esa información la decepción sólo se hizo 
más profunda. 

 

Verdaderamente, afortunados bastardos, el Wrathpun había perdido su brazo 
más grande, la mano derecha, y también estaba terriblemente agotado, en esa 
situación incluso un equipo normal de rango 4 lo habría derrotado. 

 

Sin embargo, dejar que la presa corra y que te roben su muerte, es algo normal 
para los aventureros. 

 

Seguimos estando deprimidos pensando que tuve la mala suerte de que el 
Wrathpun escapó, y ellos tuvieron suerte de haberlo encontrado en esa 
condición. 

 

Con esto y aquello, en el undécimo día del mes de la Llama Roja, volvimos a 
Spada con la mano derecha del Wrathpun como único botín. 

 

Pensando en lo pasado, terminamos nuestra misión de rango 2 para capturar 
Doltos, el hacha evolucionó, obtuve la protección divina, todo en uno, la cosecha 
fue buena. 

 

*** 

 


23 

Al día siguiente, 12º día del mes de la Llama Roja. 

 

Las alas de Lily quedaron medio destrozadas por el Wrathpun, la herida aún 
no se ha curado, así que hasta que no se haya curado, el trabajo del aventurero 
se ha detenido. 

 

Todavía nos quedan algunas misiones para alcanzar el rango 3, ya que por el 
momento las misiones con fecha límite se han completado, por lo que no habría 
ningún problema en alcanzar el rango 3, incluso si descansamos durante una o 
dos semanas más. 

 

Aunque Lily no siente dolor gracias a la droga milagrosa, tomará tiempo para 
que la parte perdida vuelva a crecer por completo. 

 

Sin embargo, no llevaría más de una semana. 

 

Las alas están compuestas de poder mágico, por lo que incluso sin usar 
curación en ella, se regenerarían por sí solas, como la cola de un lagarto, por 
otra parte, las cinco extremidades y otras partes físicas, al igual que con el ser 
humano, no se regenerarían. 

 

En ese sentido, el hecho de que las extremidades no hayan sido arrancadas sólo 
puede ser una bendición disfrazada. 

 

Sin embargo, la figura de Lily sin media ala derecha superior, aunque ella 
misma no está prestando mucha atención a ello, no es buena para mi salud 
mental, ruego encarecidamente que se recupere rápidamente. 

 

En un momento un poco sobreprotector, después de hacer descansar a Lily en 
el lecho de la posada, empecé a prepararme para las próximas misiones, así que 
estoy tratando de hacer lo que puedo ahora mismo. 

 

Por cierto, había pensado en inscribirme en la Real Academia de Spada, así que 
pensé en tomar la solicitud de inscripción de antemano. Al mediodía del día 12 
del mes, una vez más pasé por la espléndida gran puerta de entrada. 

 

La gente es, como siempre, demasiada, hoy en día también está lleno de 
estudiantes. 

 

En el camino, noté que muchos estudiantes hablaban sobre el tema de que 
‘Wing Road] alcanzó el rango 5’. 

 

Aparentemente, al derrotar al Wrathpun, habían subido al rango 5. 


24 

 

Pues, para Element Master] que trabaja dura y honestamente, esto es una cosa 
realmente mala, aún más cuando se habla de la subyugación del Wrathpun. 

 

Le contaré los detalles completos a Simon, hagámoslo, en el momento en que 
empecé a caminar pensando eso... 

 

“Eh, ¿tú eres tal vez...?” (K) 

 

Un joven delgado y alto entró en mi visión, vistiendo un uniforme negro con el 
símbolo de cadetes de élite y el manto rojo revoloteando sobre él. 

 

Tiene el pelo rojo como si ardiera brillantemente, la cara delicada, los ojos 
dorados, con un monóculo sobre un ojo. 

 

Su expresión era demasiada deprimida, pero sin duda es el tipo que estaba 
siendo perseguido por el Wrathpun. 

 

Aunque fue sólo por un corto tiempo que nos dijimos unas palabras el uno al 
otro, puede que no recordara mi cara, pero viéndolo bien, me puse feliz e 
instintivamente le llamé. 

 

“¿Eh?” (Wil) 

 

Reaccionando a mi voz, el joven levantó la cabeza. 

 

“Eres ese estudiante que fue atacado por el Wrathpun en ese momento, 
¿verdad?” (K) 

 

Si era la persona equivocada sería demasiado embarazoso, así que 
confirmémoslo primero. 

 

O más bien, él me miró con expresión de asombro, como si viera a alguien que 
creía muerto, me miró fijamente desde lo alto de la cabeza hasta la punta de los 
pies. 

 

¿De verdad me equivoqué de persona? 

 

En el momento en que tuve esa ansiedad... 

 

“¿¡Berserker de Pesadilla!?” (Wil) 

 

“Eh, ¿qué? ¿Berserker?” (K) 


25 

 

¿Qué diablos es ese vergonzoso nombre? Nunca me había llamado así, 
¿verdad? 

 

¿Me está confundiendo con alguien más? 

 

“Woooooooo, estabas vivo” (Wil) 

 

Pero, a juzgar por esta forma de hablar, parece que no me equivoqué de 
persona. 

 

Ya veo, él pensó que yo quede muerto en acción de cuando luché contra el 
Wrathpun, bueno, era un monstruo de rango 5, y casi me matan, así que su 
predicción no es completamente inválida. 

 

Sin embargo, con esta reacción, no sé cómo responder... 

 

*** 

 

Con esto y aquello, después de felicitarnos por el bienestar de cada uno, nos 
fuimos presentando a nosotros mismos. 

 

Sin embargo, sería bueno decir que estaba subestimando las existencias 
llamadas cadetes de élite. 

 

Después de todo... 

 

“Somos el hijo del ‘Rey de la Espada’ Leonhart...” (Wil) 

 

Saltemos un poco. 

 

“... ¡Eso es correcto! ¡Somos Wilhart Tristan Spada!” (Wil) 

 

Así es, en palabras humanas, es el hijo del rey de esta Ciudad-Estado llamada 
Spada, en palabras más simples, es un príncipe. 

 

Cerca de los bancos al aire libre de la Academia, me encontré con un príncipe 
de verdad. 

 

“Ha, ha...” (K) 

 


26 

Sin embargo, conocer a alguien de la realeza al principio, tener una auto-
presentación feroz, aunque no arruinó el estado de ánimo, me dejó en blanco la 
mente. 

 

O mejor dicho, si yo hiciera algo malo, ¿no sería ejecutado por lèse majesté? 

 

(NT: lèse majesté, es una palabra en latín que denota un delito considerado una 
ofensa o un crimen contra el gobernante de una nación o los suyos, para ese 
tiempo, un rey o emperador) 

 

“Fuhahahahaha, ¿qué? no te preocupes Berserker de Pesadilla Kurono, eres 
quien salvó mi vida, ¿por qué tendría que acusarte de un crimen falso?...” (Wil) 

 

‘¡No, no!’ . El príncipe Wilhart repitió esa palabra dos veces. 

 

Seguí prestando atención a su discurso formal figurativo, aparentemente 
quería que hablara con él de manera informal porque ambos éramos 
‘aventureros’. 

 

“Eh, ¿entonces debería llamarte Wil?” (K) 

 

“Umu, así está bien” (Wil) 

 

Wil asintió con un poco de felicidad, ¿es esto la llamada dignidad de la realeza? 
Creo que es algo diferente. 

 

“Bueno entonces, lamento verter agua en nuestra reunión destinada y 
conmovedora, pero debo decir esto antes, no, debería disculparme” (Wil) 

 

“Disculparte, ¿por qué?” (K) 

 

Wilhart de repente se puso de pie atentamente, luego se movió hacia abajo 
formando un ángulo recto, e inclinó su cabeza. 

 

¿Qué pasó de repente? es un príncipe, ¿verdad? ¿Está bien inclinar fácilmente 
la cabeza ante un aventurero? 

 

“¡Aunque siendo el 2º Príncipe de Spada, yo, actualmente, no tengo el oro 
apropiado o un artículo atesorado para el salvador de mi vida! ¡Realmente lo 
siento!” (Wil) 

 

Inmediatamente comprendí que se estaba disculpando conmigo, pero tardé 
unos segundos en entender por lo que se estaba disculpando. 


27 

 

“Err, ¿Quieres decir que no puedes darme una recompensa aunque seas un 
príncipe, verdad?” (K) 

 

“¡Exacto! Aunque soy el príncipe de Spada, el hecho de que yo sea un simple 
estudiante en la academia es también una verdad inflexible. Si yo fuera el 
príncipe heredero como mi hermano, podría haberte regalado tesoros de oro y 
plata, también el prestigio y las medallas, pero... soy sólo un cadete de élite, sin 
fortuna o estatus que dar” (Wil) 

 

En otras palabras, él quiere darme grandes cantidades de dinero de 
recompensa y medallas, pero él actualmente no tiene el estatus para hacer eso. 

 

Ya veo, aunque sea un príncipe, no puede hacer todo con su autoridad. 

 

No, puede haber lugares donde sea posible, pero en Spada, sin el estatus social 
adecuado y todo eso, la autoridad y los activos no son dados. 

 

Algo así como, el hijo de una persona rica que no tiene mucho dinero, más o 
menos. 

 

“No, nunca pensé en pedir algo después de salvarte, así que los sentimientos de 
agradecimiento son suficientes” (K) 

 

“No, pero... sin embargo” (Wil) 

 

“Primero, levanta la cabeza” (K) 

 

No me atrevo a permitir que se quede con la pose perfecta en ángulo recto para 
siempre, sería lo mismo si no fuera un príncipe sino alguien más. 

 

Con cierta renuencia, Wil levantó la cabeza con una expresión amarga. 

 

“No te preocupes demasiado, esto pasará mientras seamos aventureros, sólo 
que esta vez la persona que salvé era un príncipe” (K) 

 

Si yo hubiera salvado a un niño de un pueblo, entonces habría conseguido su 
preciado artículo como, la cáscara vacía de una cigarra. 

 

Cosas como esta no necesitan algo como eso a cambio, estas se hacen con 
buenas intenciones y los sentimientos de gratitud son más que suficientes 
recompensas, pero exigir algo a cambio sólo puede ser llamado un acto vicioso. 

 


28 

Esta vez, estaba a lo sumo deprimido por el escape del Wrathpun, no esperaba 
nada a cambio de quienes había salvado. 

 

“Para mí, es más que suficiente si puedo salvar a alguien” (K) 

 

No es pura habladuría, sino los verdaderos sentimientos desde el fondo de mi 
corazón. 

 

Si quiero algo a cambio de mis buenas intenciones, serían palabras de 
agradecimiento y no una joya. 

 

“Estoy muy agradecido por tu consideración, ku... Si yo fuera el Rey de Spada, 
entonces te habría nombrado caballero.” (Wil) 

 

“Ah, no, estoy realmente bien así que no digas eso...” (K) 

 

No es como si quisiera ser un caballero, y nunca me convertiré en uno. 

 

Me gusta mi estilo de vida de aventurero actual, si me metía en un servicio de la 
corte como caballero, entonces en el momento en que aparezca un monstruo 
para la prueba no seré capaz de ir a derrotarlo debido a mi carga laboral. 

 

En primer lugar, alguien como yo con una identidad impecablemente 
confidencial en este mundo no puede convertirse en caballero, a lo sumo yo 
podría ser contratado como mercenario. 

 

“¿Qué, ni siquiera quieres estatus y prestigio? te pareces en serio a un 
aventurero que ama la libertad” (Wil) 

 

Las palabras de alabanza de Wil me dolieron en los oídos, lo siento, pero la 
razón no es algo tan espléndido... 

 

Pero corregirlo una y otra vez sería poco elegante, cierto, no es que no quiero ni 
pensarlo o que crea que explicarlo sería agotador, ciertamente no es por eso. 

 

“Comprendido, respetaré tu intención, no haré algo excesivo, pero si quieres mi 
poder, ¡haré todo lo que pueda para ayudarte!” (Wil) 

 

“Ah, gracias” (K) 

 

Agradezco que digas eso, parece que Wil tiene un fuerte sentido del deber. 

 

“Sin embargo Kurono, ¿puedes decirme una cosa?” (Wil) 


29 

 

“¿Qué es?” (K) 

 

Su expresión se volvió seria, no, ya era seria con todo ese comportamiento de 
obra teatral, pero en la actualidad la expresión seria va más allá de una 
muesca. 

 

Wil me preguntó... 

 

“Sigues siendo un aventurero de rango 2, pero, ¿no has repelido ese horrible 
Wrathpun, e incluso has cortado su brazo derecho?” (Wil) 

 

Por el momento, traté de contarle a Wil cómo repelí al Wrathpun, cortando 
nuestras partes duras como Fiona, etcétera. 

 

“Berserker de Pesadilla Kurono, ¿simplemente qué eres tú?” (Wil) 

 

Oh claro, primero necesito decirle a este príncipe que ciertamente no soy ese 
Berserker de Pesadilla. 

 


30 

Capítulo 214 El Berserker, el Alquimista y el Príncipe 

 

 

A primera hora de la tarde del día 12 del mes de la Llama Roja, Simon había 
terminado su almuerzo, como siempre solo, en su habitación. 

 

Descansando moderadamente después de la comida, el tiempo que él pensaba 
estaría solitario en el laboratorio, la habitación de la puerta fue tocada. 

 

“Oi Simon, ¿estás ahí?” (K) 

 

Esa voz era, sin duda, de Kurono. 

 

Este edificio era un lugar tipo almacén, pero hace mucho tiempo, aunque 
pequeño, se usaba como dormitorio. 

 

Sin embargo, sólo Simon utiliza este lugar, gracias a su hermana, además no 
había supervisor, por lo que cualquier persona, no sólo Kurono, puede pasar 
desde la entrada. 

 

Durante el día sólo su habitación y su laboratorio estaban cerrados, así que era 
natural que los visitantes, sólo Kurono, tocaran la puerta. 

 

Aunque era una visita sin cita previa, Simon abrió la puerta alegremente como 
si estuviera esperando a Kurono. 

 

“Hola, Onii-san, así que ya viniste de Dacia...” (Si) 

 

Simon, que conocía la misión de Kurono, dijo esas palabras, pero al ver a 
Kurono con una persona inesperada, su cuerpo se puso rígido con los ojos 
abiertos de par en par. 

 

“Eh, eh, ¿él es...?” (Si) 

 

Miró fijamente a la persona que estaba junto a Kurono. 

 

Un delgado cadete de élite con el pelo rojo y los ojos dorados, bastante bien 
visto, pero no había nada llamativo en particular. 

 

Sin embargo, Simon, aun sin tener ninguna relación con la gente en la escuela, 
sabía de él. 

 


31 

“¿¡Príncipe Wilhart!?” (Si) 

 

A Simon, que adivinó su nombre y estatus correctamente, Wilhart tomó una 
postura audaz al doblar sus brazos y contestó. 

 

“Fuahahahahaha, de hecho, somos el hijo de...” (Wil) 

 

“Ah, me hice amigo de Wil justo antes de venir, así que pensé que deberíamos 
hablar juntos, ¿somos una molestia?” (K) 

 

Escuchando las palabras de Kurono que parecían decir 'Mi amigo está 
conmigo, ¿podemos hablar juntos?’ Simon se llevó una sorpresa aún mayor. 

 

Eh ¿Qué estás diciendo, Onii-san? él es de la realeza, e incluso lo llamas con el 
sobrenombre de Wil, ¿cómo puedes ser tan franco si lo conociste antes de venir? 

 

Quería preguntar muchas cosas, pero no quería dar un mal trato a una persona 
de la realeza, aunque era estudiante, así que Simon temblaba de miedo... 

 

“No, no es como si molestara... bueno, umm, ¿qué tal si pasan primero?” (Si) 

 

Invitó al tercer príncipe, que por alguna razón apareció con Kurono, dentro de 
su habitación. 

 

*** 

 

La habitación de Simon, que parecía ser originalmente una habitación doble, 
tenía tres hombres sentados en el piso uno frente al otro. 

 

“Fumu, nosotros también hemos oído tu nombre, Simon Friedrich Bardiel, 
pero es más famoso como hombre legendario, en lugar de una persona de los 4 
grandes nobles.” (Wil) 

 

Con el té dado por Simon en una mano, Wilhart dijo eso. 

 

“¿Hombre legendario?” (K) 

 

Al oírlo, Simon se sonrojó, se dio la vuelta y ni siquiera intentó contestar. 

 

“Kurono, acabas de llegar a Spada, así que es natural que no lo sepas, en 
realidad Simon...” (Wil) 

 


32 

Aunque volvió a ser un tono redundante, Kurono le prestó atención a Wil, 
quien le contó con cuidado y cortesía, escuchando todo eso Kurono se enteró de 
los detalles de por qué a Simon se le llamaba el hombre legendario. 

 

Desde el inicio de la Real Academia de Spada, él es la única persona que obtuvo 
puntajes perfectos en los exámenes escritos y un gran cero en los exámenes 
prácticos, además de continuar así durante tres años enteros. 

 

“Simon...” (K) 

 

Los resultados de los exámenes, como dijo Simon antes, fueron un fracaso, por 
lo que le costaba mucho elogiarlo diciendo que era un genio por obtener 
puntuaciones perfectas en el examen escrito. 

 

Más bien, cuando Kurono intentó pensar en la figura de Simon tratando de 
usar una habilidad marcial que no puede usar bajo la mirada de mucha gente, 
no pudo evitar sentirse triste. 

 

“No quiero hablar de eso” (Si) 

 

“No, lo siento” (K) 

 

Habiendo dicho eso con una expresión dolorosa, él sólo pudo estar de acuerdo. 

 

“Sin embargo, esto es verdaderamente misterioso, Kurono, quien dice que es 
sólo un aventurero normal, y el legendario hombre Simon, ¿son amigos 
íntimos?” (Wil) 

 

“No, bueno Simon también es un aventurero, y muchas otras cosas” (K) 

 

“Eh, sí, así es, ¡muchas otras cosas han pasado!” 

 

El gremio le dijo a Kurono que no hiciera público este caso de masacre. 

 

Por supuesto, no era como si fueran a ser arrestados por el ejército de Spada 
inmediatamente, pero era una información que definitivamente aumentaría la 
ansiedad y el pánico en los corazones de la población de Spada, así que Kurono 
y Simon se estaban conteniendo. 

 

Pero sin embargo... 

 

“Fumu, no sería bueno revelarnos, pero con nuestro poder, podemos entender 
cualquier cosa como si la hubiéramos visto con nuestros ojos, eso es correcto, 


33 

con la ayuda de esta Red Secreta. En otras palabras, ya sabíamos que ambos 
son ‘supervivientes de Alsace’” (Wil) 

 

Wilhart dio en la diana sobre las circunstancias de Simon y Kurono. 

 

“... ¿Por qué lo sabes?” (K) 

 

“Sólo una simple deducción” (Wil) 

 

¿Qué demonios es la red secreta? Nadie intentó preguntar eso. 

 

“... Dijiste justo antes que viniste de Daidalos, y he oído rumores de que Simon, 
durante la licencia temporal, fue a Daidalos. Además, esta información es 
seguramente confidencial, pero he oído hablar de un grupo de aventureros 
luchando en el Pueblo Alsace en Daidalos contra un ejército llamado 
Cruzados” (Wil) 

 

Aparentemente, este príncipe Wilhart conocía una cantidad considerable de 
información, Kurono captó eso. 

 

De hecho, si él sabía del asunto de Alsace, entonces sería fácil adivinar que 
Kurono venía de Daidalos y que había participado en la misión de emergencia. 

 

“Leí el informe, hecho por el testimonio de los aventureros supervivientes, 
sobre la lucha en el Pueblo Alsacia, parecía demasiado absurdo y sin sentido, 
así que pensé que era una completa exageración, pero...” (Wil) 

 

Allí, Wil usó su dedo índice para arreglar su monóculo, y luego continuó. 

 

“... Kurono, si dices que has pasado por todo eso, entonces no puedo decir que 
son cosas absurdas sin sentido.” (Wil) 

 

Las personas que conocen la lucha de Alsace, excepto por los Cruzados, eran 
sólo 4. 

 

Un centenar de aventureros, lucharon contra un ejército que llegaba de a miles 
en número, les causó grandes pérdidas, y lucharon una batalla feroz, seguro se 
puede decir que es una historia absurda y sin sentido. 

 

Dejando de lado a Kurono y Element Master], incluso Simon era sólo un 
aventurero de rango 1 en ese momento, así que era natural que su testimonio 
fuera dudoso. 

 


34 

Aun así, la razón por la que no lo concluyeron como una mentira fue tal vez 
porque le dieron la cara a Simon y su familia, Bardiel. 

 

Al mismo tiempo, el mensajero enviado por el Gremio de Aventureros y el 
ejército de Spada conocían los asuntos internos de Daidalos, así que sabían que 
la batalla de Alsace 'existió'. 

 

Sin embargo, Wilhart había visto la verdadera fuerza de Kurono ante sus 
propios ojos, cuando fue acorralado en una situación desesperada por un rango 
5. 

 

No, él sólo lo había visto luchar contra goblins, pero al pensar en la situación 
cuando hubo luchado contra el Wrathpun su fuerza se hace evidente, y no 
había razón para dudar aún más después de ver el brazo cortado del 
Wrathpun. 

 

“Hemos aumentado la vigilancia empezando por el fuerte de Spada en 
Gallahad, para luchar contra el misterioso ejército llamado Cruzados que 
destruyó Daidalos, sin embargo...” (Wil) 

 

Volteando su manto rojo, dijo Wilhart. 

 

“Todavía no puedo deshacerme de este mal presentimiento, los Cruzados 
aparecieron repentinamente, no sabemos de sus asuntos internos, en otras 
palabras, es un enemigo desconocido. Sin embargo, ellos no aceptan tu 
información, tú, que has experimentado una lucha contra ellos, sólo porque 
eres de bajo rango. Allí pienso esto, que el héroe que me salvó de mi dilema, tú, 
Berserker de Pesadilla Kurono, he visto tu poder y no tengo ninguna razón 
para dudar. Al menos, yo, Wilhart Tristan Spada te creeré” (Wil) 

 

“En otras palabras, ¿quieres saber más detalles de la lucha con los Cruzados?” 
(K) 

 

‘¡Claro que sí! Adivinaste bien’ . Wilhart gritó con una expresión satisfecha. 

 

Kurono dudó un poco. 

 

El incidente de Alsace no fue algo para contarle a alguien que quería saber por 
curiosidad. 

 

Sin embargo, Wilhart es uno de los que saben algo de información sobre los 
Cruzados, y siente peligro con respecto a ellos. 

 


35 

Y más que nada, es el segundo príncipe de Spada, si las cosas salían bien, 
entonces se puede aumentar la vigilancia. 

 

Eso era algo que Kurono, incluso después de aumentar su rango, no podría 
hacer. 

 

“Muy bien” (K) 

 

Al final, Kurono dio su respuesta. 

 

El tiempo que dudó fue el tiempo que tardó en tomar el té en un sorbo. 

 

¿Le parece bien a Simon? Envió una mirada fija haciendo la pregunta, pero 
parecía que entendía las ventajas que Kurono había pensado, el único 
problema sería a nivel emocional para Kurono. 

 

No, podría ser más doloroso para Simon, que perdió a su amada Susu. 

 

“Lo entiendo, ¡escucharé con precaución!” (Wil) 

 

Y Kurono lo soltó, sobre cómo los aventureros repelieron al ejército llamado 
Cruzados en un pueblo rural llamado Alsace, y también cómo esos aventureros 
fueron asesinados. 

 

 


36 

Capítulo 215 La Ruta de Lily 

 

 

Un mes estaba a punto de pasar desde que se quedaban en la posada ‘Cat's 
Tail’. 

 

Por supuesto, durante las misiones no se quedan en la posada, pero eso no 
cambia el hecho de que se habían quedado aquí la mayoría del tiempo desde 
que llegaron a Spada, se podría decir que se habían acostumbrado. 

 

En una de las habitaciones de esa posada, que era casi como su propia casa... 

 

“Muu...” (L) 

 

Lily, vistiendo su túnica blanca del Punpun como su ropa de dormir, estaba en 
su cama, triste. 

 

Incluso se había puesto la capucha de orejas largas, acostada boca abajo, 
parecía una cría de Punpun blanco. 

 

No, había cortes en la espalda para permitir que sus alas salieran de ella, así 
que aunque se recostara boca abajo, uno podría entender que es un hada, no 
habría ningún idiota que la considerara como una subespecie Punpun al que le 
creció alas. 

 

Por cierto, usar una túnica de piel en pleno verano se sentiría muy caliente, y 
las hadas son criaturas mágicas que viven desnudas todo el año. No ser 
afectados por el cambio de temperatura es una característica de las criaturas 
mágicas, así que por supuesto, incluso la medio humana medio demonio Lily 
tiene esas características. 

 

Además de Lily, usando disfraces de caricaturas, Fiona estaba sentada en una 
silla. 

 

Ella no estaba en su vestimenta de bruja habitual, sino que llevaba una camisa 
negra fina y calzones de cuero de dragón lisos, su apariencia puede decirse que 
es bastante áspera o más bien su ropa interior. 

 

Ya que Kurono no estaba aquí, ni tenía intención de salir, estaba revelando su 
piel blanca. 

 

“Abuurriiiidaaaaa~” (L) 


37 

 

Lily, sin prestar atención a la sensacional apariencia de Fiona, se quejaba del 
aburrimiento. 

 

Por su aspecto de joven malhumorado, parecía una niña, pero había vuelto a su 
forma adulta. 

 

Kurono ordenó estrictamente a Lily que esperara dentro de la habitación hasta 
la regeneración de sus alas, aunque aceptó el pedido, las cosas que se podían 
hacer en la cama son limitadas si no dormía. 

 

Por lo tanto, quejarse del aburrimiento puede ser dicho como el resultado más 
natural. 

 

Como resultado, Fiona dijo palabras con suavidad, aunque no era seguro si lo 
dijo por Lily o no. 

 

“Lily-san, necesito una consulta” (F) 

 

“Consulta ¿Por la cena?” (L) 

 

Lily miró a Fiona con ojos sospechosos, los ojos en la capucha que imitaba la 
cabeza de un Punpun también parecía que la miraba fijamente. 

 

“No, no se trata de eso, de hecho, puede que no sea algo tan grande para ser 
llamado como consulta” (F) 

 

“Es una forma bastante evasiva de hablar, bueno, tengo mucho tiempo, así que 
no me importa hablar de nada” (L) 

 

Aunque Lily y Fiona eran mujeres, las dos preferían no hablar mucho. 

 

Puede que sea por su carácter natural, o quizás porque fueron criadas en un 
ambiente sin mucha interacción con otras personas, o puede ser por ambas 
razones. 

 

Pero, Lily y Fiona se habían relajado mucho antes, y ahora les gustaba 
divertirse mientras charlaban entre ellas. 

 

El inicio de su relación de amistad se remonta a la época en que ambas 
trabajaron duro en la elaboración de la poción en Alsace. 

 


38 

La renuencia a hablar con Fiona, que podía decirse que era su camarada y su 
segunda amiga en su vida, había surgido hace mucho tiempo por Lily. 

 

Lily casualmente prestó atención a las palabras de Fiona, junto con las grandes 
orejas de conejo que se extienden desde su cabeza. 

 

“Somos débiles contra enemigos con resistencia al calor, ¿no?” (F) 

 

“... Esto es más que suficiente para decir que es una consulta seria” (L) 

 

Lily había pensado que si no quería hablar la cena, entonces podría ser sobre el 
almuerzo que comieron antes, pero las palabras de Fiona desmenuzaron las 
predicciones de Lily. 

 

“Había sido una aventurera en solitario, así que había enfrentado a varios 
enemigos con resistencia al fuego, pero un monstruo con tanta resistencia fue 
algo nuevo para mí también.” (F) 

 

“No había muchos monstruos poderosos en el Jardín de Hadas, así que yo 
tampoco puedo decir que tengo mucha experiencia.” (L) 

 

Ambas, que nacieron y crecieron en este mundo, entienden su poder con el que 
habían crecido mejor que Kurono, a quien de repente se le dio poder no 
humano. 

 

Es una verdad obvia que ambas tienen suficiente poder para ser aventureras de 
primera clase. 

 

Sin embargo, no querían vivir como aventureras en correspondencia con sus 
poderes actuales, sino que querían poder para luchar contra los monstruos de 
rango 5. 

 

Así es, no sólo Kurono, sino que estas dos también necesitaban poder. 

 

Como mínimo, Lily y Fiona, ambas no tenían ninguna intención de abandonar 
Element Master], incluso Kurono era consciente de este hecho. 

 

“¿No deberíamos las dos intentar pensar?” (F) 

 

“¿Cómo hacernos fuertes? Sí. Kurono se hará más fuerte a partir de ahora, 
también ha obtenido la protección divina del rey demonio, no, aunque no la 
hubiera obtenido, se habría hecho más fuerte” (L) 

 


39 

‘Así es’ . Fiona estuvo de acuerdo. 

 

No decían esto sólo porque eran íntimas con Kurono. 

 

Fiona sabía eso mientras él preparaba las tácticas de interceptación en el 
Pueblo Alsace, Kurono estaba mejorando su Anchor Hand / Mano Ancla] y 
Shadow / Gate / Puerta Sombras] a una velocidad tremenda. 

 

Aumentar los efectos de la magia que una persona está usando no es una cosa 
fácil de hacer, aunque Fiona no tenía forma de saber qué tipo de teoría mágica 
estaba dentro de la mente de Kurono, ella entendía que su magia negra todavía 
tenía demasiado margen de mejora. 

 

Tal como dijo Lily, incluso sin la protección divina, se haría más fuerte de 
alguna otra manera. 

 

“Los aventureros tienen una regla absoluta de hacer equipo con gente igual de 
fuerte, ¿no?” (L) 

 

Fiona asintió. 

 

Por ejemplo Vulcan Powered], en ese equipo solo Vulcan estaba en el rango 4, 
el resto eran aventureros de rango 3, sin embargo ellos estaban en el rango 3 
sólo por decir, en realidad tenían la suficiente habilidad para luchar junto con 
Vulcan, por eso el equipo seguía existiendo. 

 

Naturalmente, en el caso de los nobles que juegan a ser aventureros, no hay una 
restricción como esa, y no se les puede llamar aventureros ‘de verdad’. 

 

Para desencadenar el máximo poder como equipo, y derrotar monstruos de 
mayor rango con increíble trabajo en equipo, sólo puede ser posible al tener 
miembros con el poder adecuado. 

 

Recibir a un miembro débil en el equipo se evita totalmente. Ya que 
representaría muchas trabas, y terminarían mostrando menos poder, no 
podrían ni siquiera mostrar su poder normal, y eso sería fatal ya que los 
aventureros arriesgan sus vidas. 

 

Lo mismo se aplica a Element Master]. 

 

Kurono piensa en ambas como preciadas compañeras, y Lily y Fiona también 
habían construido una relación de confianza mutua, con diferencias en el grado 
de confianza. 


40 

 

Pero Element Master] no era un grupo de amigos sino un equipo de 
aventureros, si en el futuro se produce un cambio en las relaciones de poder 
dentro del equipo, y resulta que no son capaces de luchar junto con Kurono, 
entonces tendrían que abandonar el equipo. 

 

Y el tipo de persona que es Kurono, aunque estricto, aceptaría su retirada del 
equipo. 

 

“Definitivamente no me gusta la idea de no estar cerca de Kurono, no ser útil 
para él, terminar así es más doloroso que morir” (L) 

 

Lily, sin ocultar nada, expresó sus sentimientos. 

 

“Yo... también odiaría eso. Finalmente tengo un camarada en quien puedo 
confiar, así que no quiero estar lejos de él.” (F) 

 

Lily no fue capaz de leer claramente las palabras llenas de emociones de Fiona. 

 

A la inversa, sus palabras fueron pronunciadas de una manera en que ella 
había protegido sus verdaderas emociones, las cuales ni siquiera Lily puede leer 
a través de la telepatía. 

 

Lily no sabía lo que ocultaba, y estaba teniendo una premonición no tan buena, 
pero por el momento lo dejó a un lado. 

 

“Bueno, esta vez el oponente era un monstruo de rango 5, tenía una alta 
resistencia al fuego, así que no se puede evitar que lo pasáramos mal en su 
contra...” (L) 

 

En otras palabras, si era un monstruo de rango 5 en el que la luz y el fuego 
funcionaran, podrían haberlo derrotado fácilmente. 

 

“... Pero, ciertamente hay ese ‘algo’ necesario para llenar ese punto débil” (L) 

 

“Sí, después de todo tendremos que luchar definitivamente contra los 
Apóstoles” (F) 

 

¿Derrotar a un Apóstol? 

 

Si alguien en la República oyera eso, se reirían despreciativamente diciendo 
‘Como si pudieras hacer eso’ o se enfadarían diciendo ‘¿Cuántos soldados 
quieres sacrificar?’. 


41 

 

Fiona fue también una de las personas que daban la misma reacción, pero 
como es parte del Elemental Master], tiene que estar decidida a luchar contra 
los Apóstoles. 

 

Estar en Element Master], pelear junto con Kurono, ambas cosas significaban 
eso. 

 

“No hay pruebas de que los Apóstoles vendrán definitivamente cuando los 
Cruzados vengan hasta aquí, pero, seguro que es un problema ya que no 
sabemos cuánto tiempo nos queda” (L) 

 

“Entonces esperemos más del Ejército de Spada, podrían ganar tiempo 
suficiente para que Kurono-san consiga la protección divina completa y para 
que nosotras ganemos más poder.” (F) 

 

En realidad, no había ningún medio para conocer los movimientos de los 
Cruzados, así que pensar en esto puede ser algo inútil. 

 

En ese caso no había otra manera que encontrar una solución lo antes posible y 
hacerse más fuerte, sin prestar atención al tiempo restante. 

 

Al menos Kurono, pensando eso, desafió las pruebas del rey demonio Mia 
Elrod, que sabe cuándo terminarán. 

 

“Aunque, ¿qué debería hacerse en realidad?” (L) 

 

Probablemente Lily debe ser la que más destroza su cerebro pensando acerca 
de ello. 

 

Después de todo, ella siempre había usado su magia extra hasta ahora, no tenía 
ninguna ruta para aprender magia poderosa como otros magos. 

 

Fiona usaba la magia Modelo, así que ella había hecho de su meta el aprender 
toda la magia de clase alta de todos los atributos excepto Fuego, Luz y Sombra. 

 

(NT: Aquí me parece raro que ponga ‘fuego’ cuando se supone que es su 
especialidad, pero definitivamente lo decía... Ya veremos si eso se aclara a 
futuro) 

 

“Bueno, entonces...” (F) 

 

Sin embargo, Fiona le dio una respuesta a Lily con bastante facilidad. 


42 

 

“... ¿Qué tal si usamos armas?” (F) 

 

“... ¿Armas?” (L) 

 

Lily mostró una expresión de sorpresa estando de acuerdo, como si dijera que 
nunca se le ocurrió esa idea, milagrosamente la cabeza de la túnica también 
mostró una expresión de sorpresa. 

 

“Había estado molestándome desde antes, pero Lily-san no tiene clase, 
¿verdad?” (F) 

 

Reflexivamente Lily sacó su tarjeta del gremio y la miró fijamente. 

 

Hay información normal como ‘Rango: 2’ ‘Nombre: Lily’ ‘Clase: Hada’. 

 

Después de todo este tiempo, Lily, por primera vez, pensó que estaba mal decir 
el nombre de la raza como clase. 

 

Esta tarjeta del gremio se hizo en el Pueblo Irz, cuando era niña, así que no 
había duda de que dijo ‘hada’ sin pensar en nada. 

 

Sintió odio y vergüenza hacia su viejo yo, matando sus sentimientos... 

 

“¿Quieres que me convierta en una bruja?” (L) 

 

Ella eligió seguir adelante con la charla. 

 

“No diré sólo bruja, pero después de elegir una clase, consigue un arma 
adecuada para esa clase, ¿qué tal esto?” (F) 

 

Sin embargo, equipar un simple bastón mágico, no será de mucha ayuda para 
Lily que ya estaba usando el poder de la Reina Beryl] 

 

“Pero, es cierto... un arma que pueda usar, no, si puedo aprender otra magia, 
entonces tendría magia de un sistema diferente a la magia Extra y mi poder 
seguramente aumentaría”. (L) 

 

Cuanto más pensaba, más posibilidades encontraba. 

 

“Iremos a la escuela después de haber alcanzado el rango 3, así que ¿qué tal si 
aprendemos allí?” (F) 

 


43 

“De hecho, sólo pensaba en pasar una vida escolar divertida con Kurono...” (L) 

 

Lily, había leído muchos libros románticos con la escuela como escenario, 
aquellos libros fueron dejados por el mago en la cabaña, de hecho, Lily también 
tenía una secreta admiración por los lugares conocidos como escuelas. 

 

No quería ir sola, pero con su amado hombre yendo con ella, sus expectativas se 
incrementaron sin razón alguna. 

 

Era desafortunado que todas las novelas románticas que el mago dejó sobre la 
vinculación fuera entre hombres. 

 

“... Muy bien, encontraré la clase perfecta para mí.” (L) 

 

“Por cierto, Lily-san, ¿en qué clase te gustaría convertirte?” (F) 

 

“Eso es, ¿qué tal Nigromante?” (L) 

 

“Ya veo, seguro que es una sorpresa” (F) 

 

Fiona, que no entendía el chiste de hada de Lily, al momento siguiente intentó 
obtener un favor de Lily, que ahora había regresado a la forma de niña con un 
humor hosco. 

 


44 

Capítulo 216 Taller de Herrería Stratos 

 

 

Estoy actualmente caminando en el área industrial cerca de la academia con 
Simon... está lleno de talleres de herrería. La tienda favorita de Simon, Taller 
de Herrería Stratos, es nuestro destino. Es un pequeño taller, pero el dueño de 
la tienda, Stratos, es un herrero con habilidades a la par con los herreros que la 
familia real contrata, o eso dice Simon. 

 

Nuestro propósito para venir aquí es usar el brazo derecho del Wrathpun como 
material para hacer un nuevo artículo o arma. Habría estado bien entregarlo al 
Gremio, pero Simon me dijo que lo usara para mí porque es un material raro, 
así que decidí ver lo que él quería mostrarme. 

 

"Puede que se haga de noche antes de que regrese." (K) 

 

"Eso es porque hablamos demasiado tiempo" (Si) 

 

Nuestra conversación con Wilhart, el tercer príncipe de Spada, comenzó con 
cosas sobre la batalla defensiva de Alsace, luego cambió al Ejército de Spada, 
después armas, luego magia negra. La conversación continuó cambiando de 
tema antes de que se convirtiera en una conversación normal. Mientras 
hablaba de esos temas, oí hablar de asesinatos en serie llevados a cabo por un 
hombre bestia con una espada. No habíamos oído hablar de esto hasta ahora 
porque una semana antes estábamos en las montañas Gallahad completando 
nuestra misión de captura de Doltos. 

 

La historia del asesino en serie es que el asesino utiliza una espada de dos 
manos, sólo ataca a las mujeres jóvenes en la noche, y mata a todas con un solo 
golpe, el asesino tiene fuerza física y se cree que es un aventurero de rango 4. El 
asesino en serie es un aventurero. El progreso de la investigación llevada a cabo 
por los ‘Guardias de la Ley’ es desconocido, pero de la información de un 
testigo, se sabe que la raza del asesino se considera una persona bestia. 

 

El asesino aún no ha sido arrestado, así que hay que tener cuidado al salir por 
la noche. 

 

"Esta zona está muy poblada, un lugar perfecto para atacar a la gente, y es 
muy peligrosa." (K) 

 

"¿Pero no es que sólo las mujeres jóvenes están siendo atacadas?" (Si) 

 


45 

"Hay un 50% de posibilidades de confundir la silueta de Simon de noche con la 
de una chica joven". (K) 

 

"Eso..." (Si) 

 

Simon intentó refutar brevemente, pero suspiró y asintió, quizás comprendió 
que mis palabras no eran una broma, sino la verdad. 

 

"Pero si estoy con Onii-san, estaré bien". (Si) 

 

"También tengo un arma nueva." . Dijo Simon, balanceando su nuevo rifle en 
su hombro. 

 

Incidentalmente se llama ‘Yatagarasu V. 02’, su forma base es la misma que la 
versión 1, pero los puntos importantes de los que hablamos anteriormente han 
sido mejorados. 

 

"Pero podría ser un enemigo inesperadamente poderoso, se dice que está por 
encima del rango 3, ¿no?" (K) 

 

“¿No te preocupas demasiado? No hay mucha gente que pueda pelearse 
contigo, Onii-san.” (Si) 

 

Me alegro de que crea en mí, pero me pregunto si me estoy preocupando 
demasiado. Me pregunto si, después de encontrar varias veces existencias fuera 
de norma como los Apóstoles, siempre me ha seguido una mala premonición de 
alguien más poderoso que yo apareciendo frente a nosotros. 

 

Pero, debido a que el asesino es una persona bestia, tampoco puede ser un 
Apóstol, ni un monstruo de rango 5, que se podría convertir en una prueba. 

 

"En un momento de emergencia, usa toda tu fuerza" (Si) 

 

"Sí" (K) 

 

Mientras hablábamos así, la tienda, nuestro destino, llegó a la vista. Es un 
edificio de ladrillos de color marrón rojizo. Y en comparación con otros talleres 
que vimos a lo largo del camino, es realmente pequeño. Pero como es un taller 
de forja de hierro, comparado con las casas comunes, es un edificio grande. 

 

Mientras pienso que la parte de la chimenea de la que sale humo negro y espeso 
debe ser el taller, oigo el sonido de Simon abriendo la puerta de la tienda. 

 


46 

"Sí, bienvenido... oh, Simon-chan" 

 

"Hola, Oba-san" (Si) 

 

Una anciana, con el ancho de una mujer enana, comenzó una conversación 
tranquila y suave con Simon. Ella está sentada cerca del mostrador, pero su 
estatura es algo más pequeña que la de Simon, considerando la pequeña altura 
característica de los enanos, su estatura es promedio. 

 

Su cabello castaño oliva rizado estaba atado detrás de ella, su cara tiene 
algunas arrugas que mostraban su edad, y sonreía suavemente. La sonrisa es 
tan cálida que probablemente no es la sonrisa de negocios, sino una sonrisa de 
corazón. 

 

Bueno, esto sólo muestra que se conocen desde hace mucho tiempo ya que el 
arma de fuego que tenía al principio y el ‘Yatagarasu V. 02’ con el que está 
equipado en este momento se hicieron en este taller. 

 

"Oh, esa persona tal vez es..." 

 

La anciana me miró fijamente, por su reacción parece que ya ha oído hablar de 
mí antes. 

 

"Encantado de conocerla, soy Kurono, un aventurero" (K) 

 

"Ah, como era de esperar, eres el llamado 'Onii-san' de Simon" 

 

Puede ser mi imaginación, pero por alguna razón, a pesar de que Su sonrisa no 
es diferente, siento que hay un significado oculto detrás de ella. 

 

Después de terminar de hablar con la anciana, ella dijo... 

 

“De acuerdo, entonces, espera un poco y lo llamaré.” 

 

Desapareció hacia el interior de la tienda, llamando al dueño del taller, su 
marido. No vine aquí para comprar un arma, sino para chequear si el brazo 
derecho del Wrathpun podría ser usado para hacer un arma o artículo, y a 
menos que lo escuche del herrero mismo, no estoy haciendo nada con él. 

 

En mi cabeza tengo la imagen de un anciano testarudo, malhumorado y de mal 
genio representando a un enano herrero. Esto no es sólo por las novelas y 
películas de la tierra, sino porque los herreros enanos de este mundo son así. 

 


47 

Hablé con ellos en Alsace, y durante ese tiempo el maestro del gremio Biin-san 
se puso en contacto con ellos, así que escucharon a un aventurero de rango 1 
como yo. Bueno, actualmente soy un aventurero de rango 2 normal, no el líder 
de la misión de emergencia. Si decía algo malo, hay una posibilidad de que 
griten algo como ‘¡No vuelvas aquí otra vez!’. 

 

Necesito tener mucho cuidado. Pensé para mí mismo. Mientras estaba 
pensando, miré alrededor del interior de la tienda. En la sala algo estrecha, se 
exhiben muchos tipos de armas. Todos son de formas simples, y pensando en el 
pasado, son los mismos que se muestran en la Empresa de Armas Mordred. 

 

Una espada con hoja de hierro, lanza y hacha, todas son armas que los 
aventureros novatos pueden conseguir, no hay armas imbuidas con magia. 
Preguntándose si este lugar es un subcontratista que suministra armas a la 
Empresas de Armas Mordred, un simple enano apareció desde dentro de la 
tienda. 

 

"¡Sí, sí, bienvenido! Es raro que un nuevo cliente venga aquí, así que diga lo 
que quiera, y yo responderé a sus preguntas tanto como pueda". 

 

Un enano varón de mediana edad apareció frente a mí con una actitud 
relativamente modesta. Sus ropas de trabajo, ennegrecidas en algunas partes, 
mostraban los años de trabajo. Mirándolo, puedo decir que es el herrero de este 
lugar. Su estatura es media para un enano, y siendo varón es ligeramente más 
alto que la anciana. 

 

"Ah, no me presenté, soy Regin Stratos, un humilde herrero, encantado de 
conocerte". (Re) 

 

Este enano llamado Regin, no tenía una barba larga, que cualquier otro enano 
parece tener. Si no fuera por su físico y sus orejas puntiagudas, parecería ser 
humano hombre de baja estatura. Con un peinado como el de un sacerdote, los 
ojos caídos con gafas redondas con el borde negro y una lente gruesa y rasgos 
faciales suaves, junto con las cejas gruesas y la nariz grande como la de un 
enano normal, se ve completamente diferente de la imagen estereotipada de un 
enano sombrío. 

 

A Regin, inclinándose delante de mí mientras sonrío, le dije... 

 

"Ah, sí, encantado de conocerle, soy Kurono, un aventurero" (K) 

 

Mientras estaba decepcionado de que mi imaginación estuviera equivocada, yo, 
siendo un japonés, reflexivamente devolví la reverencia. No, bueno, esta fue una 


48 

reacción bastante inesperada, pensé que sería como ‘¿Quién demonios es este 
bebé aventurero de rango 2?, no te atrevas a venir aquí de nuevo’. 

 

Bueno, si va a tratarme amigablemente, eso no tiene nada de malo. 

 

"Oji-san, tenemos algo que preguntarte hoy..." (Si) 

 

Simon, el cliente habitual, intervino y explicó la razón de nuestra visita. Esta 
persona Regin, no sólo fabrica armas de hierro y mithril, sino también de 
materiales monstruosos que contienen poder mágico, por lo que podría ser 
capaz de hacer buen uso del brazo derecho del Wrathpun, o eso dijo Simon, 
alabando sus habilidades. 

 

Mostró una expresión comprensiva con nuestra breve descripción. 

 

"Wrathpun. Ese es un viejo nombre, todavía recuerdo haberlo usado hace 20 
años." (Re) 

 

Me sorprende oír que ha fabricado con los materiales de un monstruo muy 
raro como el Wrathpun. Como se esperaba de un herrero experto. 

 

“Pero sin el Puño de la Ira], un solo brazo para fabricar es insuficiente.” (Re) 

 

"Eh~ no puede ser~" (Si) 

 

Aunque no haré una voz arrepentida como la de Simon, yo también estoy 
decepcionado. El brazo derecho del Wrathpun está completamente dentro de 
mi Shadow Gate / Puerta Sombra], por lo que su estado es bueno, y usarlo 
como material de armadura no es ningún problema. 

 

Para fabricar armas a partir de materiales, se pueden hacer utilizando los 
materiales tal y como son, como la Fang Sword Evil Eater], o los materiales se 
pueden fusionar con otros metales usando la magia llamada Drilling / 
Perforación]. 

 

Vine aquí esperando que las partes útiles del brazo derecho fueran ‘perforadas’ 
para hacer un arma que use la magia de fuego, pero la joya que le ofrecí al Dios 
Mia, ha llegado a interferir como el cuello de botella. 

 

"Puedo usarla para mejorar un arma existente, pero, por las características del 
Wrathpun, a menos que el arma que está siendo mejorada tenga atributos de 
fuego, no esperes mucho efecto de ella" (Re). 

 


49 

"Equipado con el atributo de fuego significa que ya es un arma mágica, ¿no?" 
(K) 

 

Las Armas Mágicas son muy caras, no adecuadas para llegar a manos de un 
aventurero de rango 2. Sí, tengo un arma maldita, pero nunca he tenido un 
arma mágica que contenga poder dentro... 

 

"Ah" (K) 

 

Entonces, recordé un arma. Así es, casi lo olvido, pero tengo un arma que 
contiene magia de fuego. 

 

"¿Qué tal el Thumb of Ifrit / Pulgar de Ifrit]?" (K) 

 

Sacándolo de mi pecho, se lo di a Regin, un cuchillo. Este es el Thumb of Ifrit / 
Pulgar de Ifrit], un cuchillo multipropósito, que ha venido realizando una 
actividad encubierta de ser cuchillo, encendedor y ‘repelente de insectos’, desde 
que empecé de nuevo mi vida como aventurero en Spada. 

 

Pero como lo he estado usando como herramienta, casi me olvidé que también 
podría ser usado como arma. Aunque el atributo de fuego es débil, pero sí tiene 
el atributo, usar esto es mucho mejor que usar una espada como base. Ahora él 
sólo tiene que aprobarlo... 

 

“Oh, el Thumb of Ifrit / Pulgar de Ifrit], eh, ya veo, usarlo no dañará el 'poder 
de fuego' del Wrathpun, y podría ser fácilmente mejorado" (Re) 

 

La lente gruesa de las gafas de montura negra destelló y él dio su aprobación. 
Está bien entonces, está decidido. 

 

"Entonces, por favor, mejore este Thumb of Ifrit / Pulgar de Ifrit]" (K) 

 


50 

Capítulo 217 El Tour Gourmet por Spada de Fiona Round 3 

 

 

Debido a que tuvo su descanso en la posada, Lily pasó el día durmiendo y no 
pudo dormir esa noche. Me sentía culpable de eso, porque fue una 
preocupación innecesaria. Durante los tres primeros días, con las alas rasgadas, 
ella había estado vagando por las Montañas Gallahad. 

 

Su condición es lo suficientemente buena como para que pueda moverse sin 
mucho esfuerzo, así que no tengo que preocuparme. Debí haberle dejado hacer 
sus cosas normales sin hacer algo que pudiera ponerle presión, ¡pero ahora es 
DEMASIADO TARDE! Lily se quedó dormida al amanecer y no se despertará 
hasta el anochecer, así que la dejé dormir. 

 

"Lo siento Lily" (K) 

 

Incluso ahora, durante el desayuno, mientras Lily duerme profundamente, le 
pido disculpas. Sin embargo, Lily en la túnica de Punpun Blanco es 
mortalmente linda. Si le gusta mi regalo, también me alegro. Pensando en ello, 
dejamos a Lily la Bella Durmiente en la habitación y nos dirigimos al comedor 
para desayunar. 

 

"¿Qué debemos hacer hoy?" (F) 

 

Mientras intercambiaba saludos matutinos con Fiona, nos sentamos en una 
mesa y hablamos de nuestros planes. Fiona no lleva su traje de bruja habitual, 
sino una capa negra. Estoy en mi ropa casual regular de camisa y pantalones. 

 

"He terminado las tareas importantes ayer" (K) 

 

Dado que no vamos a ir a ninguna misión, las otras cosas que podríamos hacer 
son de baja prioridad. En resumen, es nuestro día libre. 

 

"Veamos, una varita mágica para la magia negra y la armadura... Que 
podemos hacer en otro momento, hoy puede ser el día para el desarrollo de la 
magia negra." (K) 

 

La última vez que pasé tiempo dedicado exclusivamente a la magia negra fue en 
el Pueblo Irz. Durante la preparación del contraataque en Alsace, le pedí a 
Mossan que me enseñara acerca de la magia Modelo relacionada con el 
atributo de la oscuridad, y por eso pude fortalecer la Shadow Gate / Puerta 
Sombra] y Anchor Hand / Mano Ancla]. En aquel entonces, sin embargo, 


51 

estaba en el final de mi ingenio para mejorarlo. La situación ahora mismo se ha 
vuelto completamente diferente. 

 

"También quiero probar el poder de mi Protección Divina]." (K) 

 

El poder de cambiar la naturaleza a llamas es algo que no puedo quitar o 
ignorar del proceso de desarrollo. Las habilidades ofensivas de mi poder 
mágico negro hasta ahora habían sido materializar, encantar o dirigir el 
disparo de Pile Bunker / Perforador], o utilizarlo como fuente de mi energía 
cuando utilizaba mis habilidades marciales. 

 

Aunque es una variación del poder mágico negro y no del verdadero fuego, este 
nuevo atributo Fire / Fuego] crea la habilidad de usar 'calor' y 'explosión', dos 
nuevos tipos de poder ofensivo, además de mi magia negra. 

 

Se trata de una mejora importante. Si va bien, quizá pueda recrear un 
lanzacohetes o un lanzallamas. No, puede que no lo haga. Incluso la bola de 
fuego que hago a mi antojo contiene un considerable poder explosivo. Si 
entiendo mejor el poder de esta protección divina y creo una secuencia mágica 
más eficiente, ciertamente se convertirá en una habilidad con gran poder para 
las peleas. 

 

Pensándolo bien, Mia dijo que después de usar el poder de la protección divina, 
yo recibiría la información esencial de los futuros poderes que recibiría de las 
pruebas. Entonces esto probablemente significa que la protección divina es el 
poder de ganar poder mágico en atributos diferentes a los que tengo ahora. 

 

El Wrathpun era un monstruo especializado en fuego. En el caso de otro 
monstruo de una prueba, si el monstruo se especializa en el agua obtendría el 
atributo del agua, el atributo del rayo de un monstruo que se especialice en el 
rayo, y así sucesivamente, así que podré usar otros atributos con mi magia 
negra, o así predigo. 

 

Después de completar todas las pruebas, tal vez pueda usar cada atributo 
mágico y convertirme en un verdadero Maestro de los Elementos. No, pensando 
en el origen de los atributos, son pseudo-atributos, así que tal vez me 
convertiría en ‘El Falso Maestro de los Elementos’. 

 

"En otras palabras, hoy es día libre, ¿no?" (F) 

 

"Ah, sí, no hay nada urgente que tengamos que hacer." (K) 

 


52 

Se me ocurrieron algunas cosas que podríamos hacer, pero al final nada era 
urgente. 

 

"¿Tú tienes algo que hacer, Fiona?" (K) 

 

"No tengo nada que hacer, a diferencia de Kurono-san" (F) 

 

Una respuesta llena de audacia y sin vergüenza vino volando hacia mí. Fiona no 
había salido por estar con Lily. Su compañera, Lily, está durmiendo hoy. No 
me extraña que esté aburrida. Es una buena oportunidad, ¿qué tal si la llevo a 
hacer algunas compras? en el momento en que pensé eso, un destello parpadeó 
en mi mente. 

 

"Así es Fiona, ¿qué tal si te agradezco hoy?" (K) 

 

“¿Agradecer?” (F) 

 

Por supuesto, es por dejar que la Absolute Grudge Hatchet / Hacha de Rencor 
Definitiva – Kubidan] evolucione. De hecho, en vez de gratitud, sólo quiero 
pagarle a Fiona de cualquier manera que pueda porque ella sacrificó su cuerpo. 

 

“Déjame invitarte a comer por hoy.” (K) 

 

Aunque dije sólo hoy, si su estómago está hambriento, tendré que prepararme 
para que vuelva a ser el ‘Tour Gourmet por Spada’ otra vez. No, eso estaría 
bien, nosotros también tenemos la recompensa de la misión para capturar 
Doltos, en el peor de los casos, la recompensa se irá del todo... sólo eso... 

 

"No tienes que ser tan considerado" (F) 

 

Estaba convencido de que saltaría para vaciarme la cartera, pero 
contrariamente a mi creencia, su reacción no fue tan buena. Fumu, así que esto 
se llama pensar demasiado en las cosas. 

 

"Ya veo, así que era innecesario inv..." (K) 

 

"No, vamos a comer juntos" (F) 

 

Ah, así que al final vas. Ante la actitud franca de Fiona, revelé una sonrisa, 
aunque algo de amargura podría estar mezclado dentro. 

 

"Tienes razón, lo siento por Lily, pero vamos." (K) 

 


53 

Mientras pido disculpas a Lily en mi corazón, me doy cuenta de que va a ser la 
primera vez que Fiona y yo salimos solos. 

 

"Sólo nosotros dos... es la primera vez que salgo con Kurono-san, a solas". (F) 

 

Aparentemente, Fiona tenía los mismos pensamientos que yo. 

 

"Por el momento... Reunámonos en la plaza durante el mediodía" (K) 

 

Por supuesto, delante de ese gran obelisco con el nombre exagerado de 
‘Crónica Cero’, Lily también esperó allí antes. 

 

"¿No sería mejor que dejáramos la posada juntos?" (F) 

 

"No, recordé que tengo un trabajo pendiente y quiero terminar eso primero". 

 

"Ya veo" . respondió Fiona. Bueno, no es que haya mentido. Al igual que le di 
la túnica de Punpun Blanco a Lily, también quiero darle un regalo a Fiona, así 
que surgieron asuntos de emergencia. El único problema es si puedo preparar 
el regalo correcto para el mediodía. 

 

Entonces, ¿qué le daré yo a ella?... 

 


54 

Capítulo 218 Primera Cita Parte 01 

 

 

Yo, Fiona Soleil, el día 13 del mes de la Llama Roja, voy a la primera cita de mi 
vida. 

 

No es que tenga un amor ilícito por Kurono-san, pero tampoco tengo ninguna 
razón para rechazar la invitación a la cita, después de todo esto es sólo él dando 
las gracias. 

 

Tenía algo de trabajo que hacer, así que cuando se marchó, corrí a mi cuarto, 
volteé el sombrero con la dimensión mágica abierta, y estoy inspeccionando las 
cosas de adentro. 

 

“No hay nada negro...” (F) 

 

Mis pertenencias personales son suficientes para vivir como aventurero; sin 
embargo, no hay ni siquiera una cosa que sea apropiada para que use una chica 
en su pubertad la cual va a una cita en la ciudad. 

 

Incluso las ropas de repuesto son para usos prácticos, aunque todas tienen 
magia defensiva echada sobre ellas, ni siquiera una sola tiene el efecto de 
aumentar el encanto de una chica. 

 

“Esto no es bueno” (F) 

 

Incluso yo no soy una ignorante hasta el punto de llevar la túnica de bruja 
habitual en mi cita; tengo el sentido común de usar vestidos apropiados cuando 
salgo a una cita. 

 

Sin embargo, para mí, que sólo había sido una espectadora viendo aventuras 
amorosas, no sé qué son los llamados ‘vestidos apropiados’. 

 

“Nada va a pasar si sigo preocupándome” (F) 

 

Afortunadamente, quedan un par de horas antes del mediodía, nuestra hora de 
reunión. 

 

Incluso tengo dinero, en Spada debería haber tiendas que vendan adornos y 
ropa para vestir a una chica hasta que quede hermosa. 

 


55 

En ese caso, la historia es simple; sólo necesito terminar los preparativos antes 
de la hora. 

 

Al mismo tiempo que tomé esa decisión, salí corriendo de la habitación. 

 

“Una disculpa por adelantado, lo siento Lily-san” (F) 

 

Aunque ella no lo oirá, le dije esas palabras a Lily-san que está durmiendo en la 
habitación contigua. 

 

Esto no es una cita, y definitivamente no se convertirá en hacer esto y aquello con 
Kurono-san, después de todo tengo sentimientos impuros, es la verdad, por favor 
créeme. 

 

Con sentimientos de culpa por dejar atrás a Lily-san, y la expectativa de mi 
primera cita en el corazón, dejé ese lugar a un ritmo rápido. 

 

*** 

 

Después de pasar a través de no tan pocos gastos, pude conseguir en mis manos 
los equipos que me ayudarían a lograr mi misión de la cita perfectamente. 

 

Mi cuerpo está cubierto por una túnica de bruja oscura y una blusa blanca. 

 

Habría sido mejor una con Valhalla Silk / Seda del Valhala], que es hermosa y 
tiene fuerza defensiva también, sin embargo, en el área común; la seda normal 
era un producto de alta calidad. 

 

La falda plisada y abrochada con un cinturón, fue la que elegí por tener el 
mismo color que mi cabello, seguramente me queda bien, hasta el tendero me 
elogió. 

 

Desde las rodillas hasta el suelo, no están las habituales botas largas negras, 
sino medias blancas hasta las rodillas y mocasines. 

 

Mirando todo mi cuerpo, podría parecer el uniforme de la escuela, pero es 
mejor que una novata en el amor como yo se quede con lo seguro en vez de usar 
ropa excéntrica, esto también es una opinión del tendero. 

 

Además, había oído durante mis días de escuela que a los hombres les gustaban 
las chicas con uniforme, así que esta vez seguramente Kurono-san sentirá 
lujuria al ver mi apariencia en el uniforme de la escuela. 

 


56 

Mientras espero que eso suceda, estoy parada cerca del lugar de reunión, que es 
el obelisco en la plaza. 

 

Por la noche se convierte en una plaza desierta, pero por la mañana, ahora 
mismo también, grandes multitudes de gente vienen y van por este lugar, como 
si mostraran la grandeza de Spada. 

 

Mientras miro fijamente a la multitud de gente, me sorprendo cada vez que me 
encuentro con un hombre vestido de negro. 

 

Siento que mi cara se calienta un poco, seguramente es porque no estoy usando 
sombrero bajo este cielo claro y luminoso. 

 

No puedo usar ese sombrero de tres puntas con este traje; mi trabajo duro 
eligiendo este traje se desperdiciaría. 

 

Debido a que no tengo ese sombrero, he movido los artículos necesarios al 
bolso, que igual tiene el hechizo de dimensión y está colgando en mi hombro. 

 

No debería estar fuera de lugar que la actual yo sostenga este pequeño bolso, 
¿verdad? 

 

“Puede que haya venido demasiado temprano” (F) 

 

Miré hacia arriba en el cielo para fijarme que el sol todavía no ha cruzado los 
meridianos, en ese momento sonó la campana informando el mediodía en toda 
Spada, lo que me llevó a pensar que todavía me quedaba esperar cerca de una 
hora. 

 

Pensando lógicamente, lo mejor sería matar el tiempo sentada en un banco bajo 
la sombra de un árbol y comiendo frutas vendidas en los puestos cercanos, sin 
embargo, por alguna razón, mis piernas no son capaces de moverse del lugar de 
reunión, como si se hubieran petrificado. 

 

No, no es que mis piernas estén mal, pero la culpa debería recaer en mi mente 
por pensar en no dejar este lugar. 

 

Aunque entendiera el hecho, no podía encontrar una razón para dejar el lugar 
donde me encontraría con Kurono-san. 

 

Mientras miraba fijamente a las nubes fluyendo, me quedé allí libre de 
pensamientos obstructivos... no realmente, estaba pensando en las cosas que 
debía hacer hoy. 


57 

 

Luego, al cabo de unos minutos, de repente, de la muchedumbre de gente que 
pasaba a mi lado, dos personas se dirigieron hacia mí. 

 

Ambos son hombres, su aspecto de estudiantes de la Real Academia de Spada 
era bastante familiar en esta zona, no sólo eso, ellos también llevaban un manto 
rojo, por lo que deben ser los cadetes de élite de los que habló Kurono-san. 

 

“Hey tú, hola, no te he visto antes, ¿estás visitando Spada por primera vez?” 

 

Sonriente, el estudiante rubio masculino se interpuso en mi camino y salió con 
una conversación que suena demasiado familiar. 

 

Ambos son bastante altos, aunque no tanto como Kurono-san, a juzgar por su 
estatura, también podrían tener el poder para blandir una pesada espada larga. 

 

Ambos son bastante guapos, pero para una chica normal, el tener gente más 
alta que ella de pie delante de ella, le daría miedo. 

 

Por supuesto, para los que pelean a diario, es decir, los aventureros, es nada. 

 

Por cierto, Kurono-san es más atractivo y guapo que ellos, incluso la presión 
coercitiva de tenerlo delante de ti no es una broma. 

 

“No” (K) 

 

Si bien observo indirectamente a los dos, respondí a la pregunta con una sola 
palabra. 

 

Esto es, sin duda, coquetear con una chica, ¿no? 

 

Debido a 'un incidente', ningún estudiante masculino en la Academia de Magia 
de Elision me habló, pero al salir de la ciudad, muchos me llegaron a coquetear. 

 

Naturalmente, para una bruja como yo, un hombre con buena cara no 
representa ningún interés. Rechacé cortésmente todas sus invitaciones, o 
encendí un fuego en sus culos, he estado haciendo eso usando esos métodos 
femeninos. 

 

Siendo así, no tengo la menor intención de aceptar sus invitaciones, e incluso 
tengo una cita con Kurono-san, un gran acontecimiento de mi vida, si 
continúan con este acto, incluso la gentil yo aumentará su ira. 

 


58 

“Ya veo, ah, entonces eres una princesa de algún noble, viniendo aquí de 
incógnito... Después de todo eres demasiado linda, e incluso eres elegante, 
¿estoy en lo cierto?” 

 

El estudiante rubio, que me habló la primera vez, dijo esas tonterías. 

 

“Si te parece bien podemos guiarte, mira, somos de la Real Academia de Spada, 
así que estamos muy informados sobre esta área.” 

 

Entonces, el otro estudiante masculino, con el pelo verde, dijo eso a lo que yo ni 
siquiera quería responder. 

 

“No, está bien así, ¿pueden por favor desaparecer?” (F) 

 

Yo, siendo franca, sólo dije todo lo que tenía en la mente. 

 

La razón por la que podría haber sonado doloroso es sólo porque me siento 
bastante irritada. 

 

“Ah, lo siento, tienes que ser cautelosa, ¿qué tal si hacemos auto-presentación 
primero? yo soy...” 

 

Sin embargo, parece que este estudiante masculino tiene el cerebro del nivel de 
un monstruo, que no puede entender las palabras o sentimientos de la gente. 

 

¿Por qué no lo entiendes? El que anhelo es a Kurono-san, no a ti. 

 

“... Bien, después de oír nuestros nombres, debes haber adivinado, sí somos 
nobles, así que aunque seas una princesa podemos ser un buen partido.” 

 

“O mejor dicho, es algo fácil de entender si ves nuestros mantos rojos” 

 

Mientras hablan esas cosas ambos se rieron, es espantosamente irritante 
escucharlos. 

 

“Bueno, hablar con ella mientras está de pie es un poco extraño, ¿qué tal si 
vamos allá a la...?” 

 

Como si tratara de abrazar mi cuerpo empezando por el hombro, la mano del 
rubio se estiró rudamente. 

 

La mano de un hombre que no sea Kurono-san es, en serio es... 

 


59 

“Sucio y asqueroso, ¿puedes por favor no tocarme?” (F) 

 

Saqué la Custom Fire Ball / Bola de Fuego Personalizada] del bolso como si 
estuviera desenvainando una espada, y golpeé fuerte en la mano del estudiante 
masculino. 

 

Quiero felicitarme a mí misma por no cargarla con poder mágico y provocar 
una explosión de fuego, y controlar mi ira. 

 

“Ow... Oye, ¿No es esa reacción demasiado grosera?” 

 

“Argh, realmente lo hiciste jovencita, por levantar la mano contra un noble, 
puedes ser ejecutada en el peor de los casos” 

 

Aunque no gritaron como lo haría un matón, en las palabras de los dos había 
ira dentro. 

 

‘Ejecución en el peor de los casos’, en el momento en que dijo esas palabras, sus 
sucios motivos ulteriores quedaron expuestos. 

 

“Bueno, si admites obedientemente tu culpa no lo haremos un gran problema, 
sólo necesitas disculparte por ‘una noche’, eso es todo” 

 

Parece que no conocen sus posiciones actualmente, no me importa si son nobles 
o no, soy un aventurero, si quiero escapar entonces nadie puede atraparme. 

 

Además, basándonos en nuestras fuerzas, podría quemarlos a los dos hasta que 
queden como carbón negro con mi varita antes de que ellos desenvainen sus 
Sables de Mithril colgando de sus cinturas. 

 

“Les digo lo mismo, si ambos están dispuestos a desaparecer inmediatamente, 
entonces podría dejarlos irse a los dos”. 

 

“Ah, ya veo, si vas a tener esa actitud, entonces nosotros también...” 

 

Ambos comenzaron a liberar un aire de peligro, sin embargo, ahora que esto ha 
ido demasiado lejos, se volverían obedientes si les diera directo en la cara. 

 

Determinando eso, en el momento en que intenté cargar energía mágica en la 
varita... 

 

“Oi, ¿qué tal si se detienen justo ahí?” 

 


60 

Escuché esa voz, reaccionando a ella, retracté mi mirada hacia esa zona. 

 

Ahí de pie había un hombre vestido con una túnica de mago aprendiz. 

 

Intenté pensar que era Kurono-san, pero inmediatamente lo negué. 

 

Su estatura no es tan alta, alrededor de la misma estatura de estos cazadores de 
chicas, y su cuerpo también es delgado, además incluso la voz es diferente. 

 

¿Quién es esta persona? 

 


61 

Capítulo 219 La Vida Diaria de Salvar Chicas 

 

 

(POV: Nero) 

 

Ese monstruo con el extraño nombre de Wrathpun tenía el poder de un 
monstruo de rango 5, aunque estaba herido, pero podría ser peligroso si yo 
estuviera solo contra él. 

 

Bueno, con todos los miembros de Wing Road], no hay forma de que pueda 
perder. 

 

Aunque tomó mucho tiempo y una dura lucha para matarlo, finalmente 
logramos la subyugación. 

 

Todo estuvo bien hasta aquí, pero el problema vino después. 

 

Antes de que me diera cuenta, alcanzamos el rango 5 y creamos el récord más 
alto de aumento de rango al batir el récord del Príncipe Aisenhart. 

 

Gracias a eso somos tratados como una existencia heroica dentro de Spada, 
hemos sido llamados al castillo real y al gremio de aventureros también, 
diciendo que es para el reconocimiento público o una fiesta de felicitaciones, 
verdaderos eventos de mierda para mí. 

 

Esto es lo peor, la cosa incomparable más molesta de la historia. 

 

Bueno, esquivé la mayoría de estos eventos haciendo excusas racionales, y les 
dejé la fanfarronería a Charl y mi siempre tan seria hermana pequeña. 

 

Con esto y aquello, las cosas de mierda que llegaron después de alcanzar el 
rango 5 estaban terminadas, pero la gente sigue diciendo rumores. 

 

Debido a eso, mientras camino por la ciudad, llevo esta bata de aprendiz de 
mierda, ocultando mi cara con la capucha y escabulléndome como un ladrón. 

 

Esta es la razón por la que odio destacar, odio que mis compañeros me miren 
con envidia, y hasta el ánimo de las chicas me irrita, ¿por qué no pueden 
dejarme en paz? 

 


62 

Maldita sea, el origen de todo esto es Charl aceptando la misión de subyugar a 
las Salamandras, e incluso ese Wratpun salió en ese maldito momento 
perfecto... olvídalo, nada va a cambiar quejándome de mi mala suerte. 

 

Así, el yo, que tiene dificultad para comer afuera, trataba de aguantar el 
suspiro que casi se me escurrió de la boca y estaba a punto de cruzar por el 
obelisco presente en la plaza. 

 

“Ow... Oye ¿No es esa reacción demasiado grosera?” 

 

Cambié mi mirada sólo para encontrarme con dos imbéciles conocidos y una 
chica realmente hermosa. 

 

Los dos chicos que hablaban sobre algo son cadetes de élite a los que he visto, 
aunque los he visto, no recuerdo sus nombres... bueno, a quién le importan los 
nombres de imbéciles. 

 

Pero soy capaz de recordar información inútil, estos dos imbéciles trabajan 
diligentemente para cazar chicas todos los días y tienen un alto índice de éxito 
basado en su apariencia. 

 

Sin embargo, no tengo ningún interés en el destino de la chica maleducada que 
está siendo acosada por ellos, no tengo nada que ver con ellos aunque hagan 
cosas íntimas con una chica en algún lugar. 

 

Pero, esto es malo, ella incluso sacó el arma y está mostrando hostilidad hacia 
ellos, basándose en el hecho de que son grandes nobles, es cierto que 
recurrirían a la violencia. 

 

Mirando los alrededores, encontré a todo el mundo mirando de lejos, y ninguna 
persona salió para ayudar a la chica. 

 

Bueno, son nobles, los únicos que tienen poder en esta zona de plebeyos para 
detenerlos serían los maestros o los mismos cadetes de élite. 

 

Sólo en momentos como este los ‘Guardias de la Ley’ en patrulla no aparecen, 
todos llegan tarde a las escenas de los crímenes. 

 

*Suspiro* 

 

El suspiro que he estado aguantando finalmente se filtró, parece que Dios me 
odia mucho. 

 


63 

Pero, no se puede evitar, si dejo a una chica tan hermosa sola, me perseguirá en 
mis sueños y he pasado por ‘escenas’ como esta antes. 

 

Yo también soy una persona terriblemente buena, mientras me burlaba de mí 
mismo, me dirigí hacia los tres. 

 

“Oi, ¿qué tal si se detienen justo ahí?” (N) 

 

Les hablé, y los tres miraron hacia mí. 

 

Aun así, la chica es muy guapa, un nivel raramente visto incluso dentro de la 
Academia. 

 

Tenía el pelo azul claro y los ojos dorados como los de un sol radiante, no tiene 
expresión, no, porque no tiene expresión, es capaz de sacar a relucir esa belleza 
mística. 

 

Incluso su ropa es limpia y ordenada, a las chicas nobles les gusta vestirse 
demasiado... e incluso las proporciones perfectas de su cuerpo junto con su 
ropa parecen algo atractivo. 

 

Ah, ciertamente, siendo una chica tan hermosa, los cazadores de chicas e 
incluso los que no lo son intentarían algo con ella. 

 

“¿Huh? ¿Por qué un maldito mago aprendiz se mete en nuestros asuntos?” 

 

Me olvidé por completo de la capucha que ocultaba mi cara. 

 

Mientras revelaba mi cara bajo la luz del sol, les pedí cortésmente que se vayan 
para resolver la situación sin ningún problema. 

 

“¿No ven, bastardos, que la chica se está sintiendo mal? desaparezcan ya, más 
bien, no vayan a por chicas estando los dos, el equilibrio está demasiado malo” 
(N) 

 

“¿¡Qu, tú eres!?” 

 

“¿Hablas en serio...?” 

 

Ignorando completamente mi perfecto señalamiento de su mal, los dos 
comenzaron a temblar al conocer mi identidad. 

 


64 

Bueno, soy de la realeza, y mi fuerza es mucho mayor que la de estos dos 
sinvergüenzas, el rango 5 no es sólo para mostrar. 

 

“El grandioso yo guardará silencio acerca de que fallaron en cazar a una chica, 
así que desaparezcan ya” (N) 

 

“Espera un minuto, detén este extraño malentendido” 

 

“Es cierto, esta chica fue demasiado grosera con nosotros...” 

 

“Les dije que desaparecieran, por casualidad, ¿están sordos?” (N) 

 

Mientras tocaba la vaina de la katana que estaba atada a mi cintura, liberé una 
ligera intención asesina. 

 

“Yo, Yo, lo entiendo, así que no te pongas tan serio” 

 

“Sí, te daremos reconocimiento y haremos que este asunto sea irrelevante para 
nosotros, ¿de acuerdo?” 

 

Gracias a mis negociaciones con todo mi corazón en ello, ambos entendieron 
mis intenciones, ciertamente, hablar es realmente importante. 

 

Mientras pensaba eso, vi partir a los dos idiotas que ahora tenían una cara 
pálida sin ningún indicio de sangre. 

 

“Lo siento, un estudiante de nuestra Academia te causó problemas.” (N) 

 

Por el momento, le pedí disculpas a la hermosa chica de pelo corto azul claro. 

 

“Sí” (F) 

 

La palabra que regresó era demasiado fría, realmente, esta chica es demasiado 
fría. 

 

“Bueno, la próxima vez trata de pedirles educadamente que se vayan, aun así, 
eres interesante por golpear a los nobles con la varita mágica” (N) 

 

Ellos son, incluso siendo así, estudiantes de un curso de élite, no algunas 
personas que serían golpeadas por una joven que acaba de aprender magia 
como pasatiempo. 

 


65 

Todavía es correcto decir que alguien tan imprudente como ella es interesante. 
La persona en cuestión, sin embargo, sigue estando inexpresiva como si no 
entendiera lo que le dije. 

 

“Bueno bien, me voy ahora, ah, no tienes que darme las gracias, es algo normal 
para mí” (N) 

 

Irme sin ni siquiera nombrarme a mí mismo puede ser grosero, pero debido a 
mis acciones de revelar mi cara en la multitud, sonidos de ‘Nero’ y ‘Wing 
Road]’ llegaban de los alrededores. 

 

No quiero bañarme en las atenciones de la muchedumbre, ni ser rodeado por 
ellos, ni ser perseguido por ellos, así que la única opción es... ¡huir! 

 

“No seas tan marimacha, nos vemos luego Jovencita” (N) 

 

Una vez más, me cubrí la cara con la capucha y salí del lugar. 

 

(NT: ¿Qué rayos? Eso de seguro está mal traducido del japonés ¿Cómo va a 
decir ‘tomboy’? Tal vez era ‘ruda’, ‘fría’ o algo así... O tal vez ‘imprudente’ 
por lo de atacar a los nobles.) 

 

*** 

 

(POV: Fiona) 

 

“¿Qué fue esa farsa...?” (F) 

 

Con la mirada asqueada, vi marchar al chico con pelo negro y ojos rojos. 

 

“Hay demasiados tipos desagradables en Spada” (F) 

 

Los dos playboys, y el chico que vino en medio, su discurso egoísta, los odio a 
todos y cada uno de ellos. 

 

Me obligaron a ver el drama titulado ‘Los Tres Hombres Baratos’, realmente 
desafortunado. 

 

“Por favor, ven rápido y haz que me olvide de todo, Kurono-san” (F) 

 


66 

Capítulo 220 Primera Cita Parte 02 

 

 

“Mierda, me estoy poniendo demasiado nervioso ahora” (K) 

 

La razón por la que acabé murmurando algo realmente tímido es por el regalo 
que compré para Fiona, que es un anillo, un accesorio bastante insinuante. 

 

El tendero me lo recomendó, y yo lo compré, pero... no, no, todo está bien, no es 
un anillo normal, es un artículo útil para los aventureros, no es como si tuviera 
otros motivos. 

 

Aun así, aunque me arrepiento de haber comprado algo demasiado 
embarazoso, me moví rápidamente a la plaza, ya que se acerca la hora de la 
reunión. 

 

El sol pronto se acercaría al meridiano. 

 

Las cosas como el reloj no son más que para nobles, así que la hora de la 
reunión es bastante imprecisa. 

 

Los plebeyos sólo pueden adivinar el tiempo vagamente escuchando las 
campanas del templo que suenan cada dos horas. 

 

En realidad, todavía quedan treinta minutos hasta la campana del mediodía, 
pero sería malo que Fiona me esperara desde antes, así que es obvio que yo 
llegue primero. 

 

Una vez mi hermana me dijo ‘¡Nunca hagas esperar a una chica!’. 

 

No es una cita, pero este evento similar a una cita es una primera experiencia 
para mí, aunque recordando las palabras de sabiduría que me dio mi hermana 
hace mucho tiempo, me decidí a ser un gran escolta para Fiona. 

 

Bueno entonces, con esto y aquello, llegué a la plaza, delante del obelisco pero... 

 

“Hm, Fiona todavía no está aquí, ¿eh?” (K) 

 

Revisé los alrededores, pero no pude encontrar a una chica con vestimenta de 
bruja. 

 


67 

Como era de esperar, este lugar está lleno de gente durante el día, pero su 
figura se puede distinguir fácilmente incluso entre esta multitud con sólo echar 
un vistazo. 

 

Mientras pienso eso, me paré frente al obelisco, que tiene palabras de alabanza 
para Mia-chan, y esperé la llegada de Fiona mientras miro fijamente a la 
multitud de gente. 

 

“... Um” (K) 

 

Repentinamente, el borde de mi túnica de aprendiz fue jalado, aunque Lily no 
está aquí. 

 

¿Quién será? mientras pienso eso me doy la vuelta y... 

 

“Fiona... ¿eres tú?” (K) 

 

Allí de pie estaba Fiona, con blusa blanca y falda azul claro, la ropa de una 
persona común. 

 

La razón por la que había un signo de interrogación al final de mi oración es 
porque su figura era completamente diferente a la imagen de Fiona en mi 
mente. 

 

Al igual que mis equipos, los brujos, siempre visten ropas negras, esa es Fiona. 

 

Sin embargo, en la actualidad lleva ropa de tonalidad completamente clara, 
esta brecha es demasiada. 

 

“Err, ¿mi apariencia es... extraña?” (F) 

 

Con Fiona diciendo algo tan dulce con una mirada deprimida, me sonrojé 
involuntariamente. 

 

“No, te queda perfecto” (K) 

 

Me odio a mí mismo por decir esa frase tan usada. 

 

Pero la túnica o capa de Fiona que usa casualmente no revela nada de su 
cuerpo, incluso ocultaba su línea corporal. 

 


68 

Esta blusa y falda plisada, se asemeja al uniforme de verano de una estudiante, 
y tiene el impacto de aniquilar por completo su imagen de llevar un aburrido 
disfraz de bruja. 

 

De la blusa de mangas ¾ salen dos brazos blancos y de la minifalda que apenas 
llega a sus rodillas, se ven dos piernas encantadoras. 

 

Sus ropas están perfectamente ajustadas y su línea corporal es visible, lo que 
parece más femenino teniendo en cuenta su edad real. 

 

Particularmente, el cinturón de su bolso de mano, está pasando diagonalmente 
entre su blusa, resultando en picos gemelos ejerciendo presión sobre la tela de 
la blusa, resaltando su tamaño, si Fiona está haciendo esto intencionalmente, 
entonces tengo que decir que ella es también una bruja en la seducción de los 
hombres. 

 

“Ya veo, estoy feliz de oír eso” (F) 

 

Fiona sonrió un poco, parece que no ha notado mi mirada maleducada, o tal 
vez la está ignorando, de todas formas, gracias. 

 

“Lo siento, siempre uso la túnica de aprendiz, debería haberme puesto algo 
mejor para esta ocasión.” (K) 

 

“No, la túnica te queda bien, Kurono-san” (F) 

 

No, el problema no es si me queda bien o no, pero... No, si a Fiona no le molesta, 
¿por qué debería molestarme a mí? vamos a tomar su buena voluntad. 

 

“Sin embargo, Fiona también usa ropas comunes como esta, estaba 
completamente fuera de mis expectativas que aparecieras en esta hermosa 
apariencia” (K) 

 

“¿Eh, estoy... Hermosa?” (F) 

 

“Sí, de verdad” (K) 

 

“E-Es eso tan...” (F) 

 

Diciendo eso, Fiona, miró hacia otro lado. 

 

Huh, ¿acabo de decir algo malo... o más bien, esto es extraño, no fue mi 
comentario demasiado embarazoso? 


69 

 

¿Por qué estoy diciendo algo con el matiz de ‘eres realmente hermosa’? como si 
fuera natural, esto va a ser malo, si no hago un encubrimiento adecuado, ella 
podría incluso quejarse de mí por acoso sexual. 

 

No me digas que existe alguna regla de castigo contra los que acosan a una chica 
en el gremio o tal vez... detuve mi estúpido pensamiento de mierda a la mitad, y 
traté de cambiar el tema, al menos mi razonamiento me dijo que lo hiciera. 

 

“A-Así es, Fiona, tengo un regalo para ti. Si está bien, ¿puedes aceptarlo?” (K) 

 

En ese momento, saqué el preciado regalo que compré antes. 

 

“Eh, de ninguna manera Kurono-san, se siente mal.” (F) 

 

“Oye, antes le compré la túnica blanca a Lily, pero no compré nada para ti. Si 
por casualidad te está molestando, pue...” (K) 

 

“No es así, quiero el regalo de Kurono-san” (F) 

 

“Yo, ya veo, es bueno que lo aceptes” (K) 

 

Me interrumpió con mucha fuerza, incluso retrocedí un poco. 

 

Pero, ella podría haber pensado que no quería desperdiciar mi buena voluntad, 
Fiona entiende eso, aunque es naturalmente una cabeza hueca. 

 

De forma muy nerviosa, saqué un estuche azul oscuro con el anillo dentro, de 
mi bolsillo. 

 

“Gracias por todo hasta ahora, Fiona, y trabajemos juntos desde ahora en 
adelante” (K) 

 

“Sí, muchas gracias, Kurono-san” (F) 

 

‘¿Está bien que lo abra ahora?’ . a su pregunta, inmediatamente asentí con la 
cabeza. 

 

Los delgados dedos de Fiona abrieron la tapa del estuche, en su interior estaba 
el anillo que acabo de comprar emitiendo el brillo de un artículo nuevo. 

 


70 

“Athena Guard Ring / Anillo Protector de Atenas], este anillo está imbuido 
con la protección divina de una Diosa llamada Atenas, y protege al portador de 
las espadas” (K) 

 

Para ponerlo en palabras simples, es un objeto mágico similar al Nana Blast 
Amulet], que Fiona y yo poseemos. 

 

La protección divina es similar a la magia, basada en usos que pueden ser de 
ataque o defensa, y puede estar incrustada en ornamentos; por supuesto, la 
fuerza varía de mejor a peor. 

 

De un vistazo este Athena Guard Ring / Anillo Protector de Atenas], podría 
parecer un anillo de plata normal, pero en el interior del anillo existe un círculo 
mágico escrito con caracteres antiguos para activar el poder de la protección 
divina. 

 

“Al escuchar el nombre podría sonar como algo realmente grandioso, pero su 
grado como objeto mágico no es tan alto, así que no esperes mucho del poder 
defensivo.” (K) 

 

Protege de cuchillas, habiendo dicho eso, el Escudo se despliega 
automáticamente para bloquear ataques físicos, por lo que es un accesorio 
bastante popular. 

 

Es lo mismo que la cruz que colgaba del cuello de Cyprus, por supuesto, no es 
un gran ítem poderoso como ese. 

 

Bueno, Fiona lo entendería incluso sin explicárselo. 

 

“No, estoy realmente feliz, gracias por este precioso regalo” (F) 

 

Fiona me dio las gracias inclinándose profunda y educadamente. Dudé en decir 
‘No es algo tan grande’, así que terminé esta conversación diciendo . "De 
nada". 

 

“¿Está bien que lo use inmediatamente?” (F) 

 

“Por supuesto” (K) 

 

Así, Fiona se colocó el anillo, sin dudarlo, en el dedo anular de su mano 
izquierda. 

 

“... ¿Algo va mal?” (F) 


71 

 

“No, nada, es bueno que te quede perfecto” (K) 

 

“Si” (F) 

 

No es un anillo de boda como para que lo lleves puesto en el dedo anular de la 
mano izquierda, pensé eso, pero era una costumbre en mi mundo, y no debería 
ser necesariamente igual en este mundo también. 

 

Los dedos buenos para llevar anillos son dedo índice, dedo corazón y dedo 
anular, estos tres, y combinando ambas manos, hay 6 dedos buenos para llevar 
anillos, en ese caso, la probabilidad de llevar el anillo de boda en el dedo anular 
de la mano izquierda es de 1/6, por lo que es casi imposible que este mundo 
tenga las mismas costumbres que en la tierra. 

 

No, puede que ni siquiera existan los anillos de bodas en este mundo. 

 

La razón por la que pensé en el anillo de bodas debe ser porque conozco su 
existencia, y nada más. 

 

“¿Cómo se ve?” (F) 

 

“Sí, se ve realmente genial” (F) 

 

El nerviosismo era de un solo lado, apenas fui capaz de dar esa respuesta 
segura a Fiona que estaba mostrándome su anillo en el dedo anular. 

 

Pero Fiona sonríe como si entendiera todo debido a mi respuesta, así que todo 
está bien. 

 


72 

Capítulo 221 Primera Cita Parte 03 

 

 

(POV Fiona) 

 

Fufufufu, Kurono-san, que es de otro mundo y sólo ha vivido en el Continente 
Pandora, no tiene forma de conocer la costumbre de la Religión de la Cruz, que es 
poner el anillo como prueba de matrimonio, en el dedo anular de la mano 
izquierda. 

 

No es como si yo tuviera fe en la Religión de la Cruz, pero como he estado 
viviendo en la República de Syncrea, tengo el sentido común de las ceremonias 
religiosas que tienen sus raíces en la cultura y las costumbres de la República. 

 

Por lo tanto, esa es la imagen de las ocasiones ceremoniales en el Estilo de la 
Religión de la Cruz, y la costumbre del anillo de bodas es algo que una mujer 
admiraría. 

 

Eh, ciertamente, no tengo ninguna intención de luchar contra Lily-san, ni 
tampoco tengo sentimientos por Kurono-san, pero sin embargo, al conseguir un 
anillo como regalo de Kurono-san, que es el mejor hombre que he conocido en 
mis 17 años de vida, no pude evitar poner el anillo en el dedo anular de la mano 
izquierda, pero estoy seguro de que es sólo porque soy una chica. 

 

"FuFuFuFu..." (F) 

 

“¿Qué pasa Fiona? parece que estás de buen humor” (K) 

 

“No, es sólo que la habilidad para montar a caballo de Kurono-san ha 
mejorado, así que me puse feliz” (F) 

 

“¿Crees eso? Pienso que no soy tan bueno hasta el punto de ser alabado...” (K) 

 

En este momento estoy montando con Kurono-san en el caballo negro que le 
regalamos, ahora llamado Merry, atravesando las grandes praderas de los 
suburbios de Spada. 

 

Y el que lleva las riendas es, por supuesto, Kurono-san, así que yo quien estoy 
libre, estoy aprovechando para agarrarme a su cintura y apoyar mi cuerpo 
sobre su espalda. 

 


73 

El amante de la limpieza, Kurono-san, visita la casa de baños públicos casi 
todos los días, pero después de estar pegado a él tan cerca, su olor me hace 
cosquillas en la nariz. 

 

No intencionalmente terminé temblando, como cuando estaba envuelta en su 
túnica, no, poder sentir su cuerpo directamente es más estimulante, ¿no? 

 

Y como un bono, la situación actual también es genial. 

 

Llevar un anillo en el dedo anular de la mano izquierda, montado en el caballo 
guiado por el hombre, es casi como una pareja que va de viaje de luna de miel. 

 

“Pero, lo siento, hice que me acompañaras en mi practica” (K) 

 

Estoy en un estado de ensueño, pero siempre le respondo a Kurono-san 
perfecta e inmediatamente. 

 

Pero, podría haber una sonrisa en mi cara, así que es bueno que esté detrás de 
él, agarrando su espalda. 

 

“No, cosas como estas deben hacerse siempre que tengas tiempo” (F) 

 

Originalmente, los planes eran comprar una varita mágica y una armadura 
para la magia negra de Kurono-san, pero mientras almorzábamos, debido a 
una conversación, cambiamos los planes apresuradamente, y ahora estamos 
aquí, montando a caballo. 

 

Kurono, que ha montado el caballo durante bastante distancia, incluso sin Lily-
san, es capaz de controlarlo. 

 

“Eso es cierto, pero, acabamos de almorzar antes, y esta cosa tiembla mucho, 
¿estás bien?” (K) 

 

“No hay problema” (F) 

 

Hoy estaba de buen humor, así que comí más de lo habitual, pero para que mi 
estómago se desmoronara con tan poco, mi estómago debería estar débil. 

 

Por otro lado, Kurono-san tuvo una expresión algo fea durante el almuerzo, 
pero ahora está completamente bien. 

 

“Ahora que lo pienso, ¿habrá clases de equitación en la Academia?” (K) 

 


74 

“Si quieres salir adelante siendo un aventurero entonces es algo necesario, 
siempre y cuando elijas el Curso de Aventureros, debería estar incluido en el 
currículo.” (F) 

 

Como mínimo, incluso en la Academia Mágica de Elysion se enseñaba 
equitación. 

 

“Ya veo, entonces tal vez debería pulir mis habilidades de jinete al ir a la 
escuela” (K) 

 

“Kurono-san, sin duda, se convertirá en un Mago Equise.” 

 

“¿Mago Equise?” 

 

Significa literalmente algo como ‘hombres de caballería que usan magia’. 

 

(NT: No encontré ninguna traducción para eso, pero ahí dicen el significado al 
menos) 

 

Cruzar el campo de batalla a caballo no es trabajo únicamente de los 
Caballeros, a veces hasta los magos montaban a caballo. 

 

“También hay veces que los magos normales también montan en ellos, y 
aprenden los sistemas de magia variante que son fáciles de usar mientras 
montan a caballo.” (F) 

 

“No hubo ninguno durante el tiempo en Alsace” (K) 

 

“Los hombres de caballería fueron enviados aquella vez, así que podría haber 
habido un solo grupo de ellos que descuidamos.” (F) 

 

Puede ser así, Kurono-san asintió. 

 

En conversaciones como esta, él siempre es serio, no, no, no es que siempre esté 
haciendo el tonto. 

 

“Ahora que lo pienso, los Caballeros Pegaso usaron Speed Boost / Aumento de 
Velocidad] en los Pegasos, o eso dijo Lily. Si esos Magos Equise también usan 
magia de mejora, ¿no serían más rápidos que los caballeros normales?” (K) 

 

“No se puede decir eso incondicionalmente, los caballeros normales, incluso si 
no son magos, aprenden magia de mejora durante el entrenamiento, y si es su 


75 

caballo favorito, incluso podría utilizar habilidades marciales como Air 
Walker / Caminata Aérea]” (F) 

 

“¿Es eso lo que llaman la unión del caballo y el hombre?” (K) 

 

Por supuesto, no sé si las tropas de invasión que atacaron Alsace tenían un 
grupo de soldados de élite como ese. 

 

Sin embargo, si Kurono-san va a luchar contra los Cruzados, entonces 
seguramente, también terminará luchando contra ellos. 

 

“O mejor dicho, ¿los caballos no usan habilidades marciales también?” (K) 

 

“Como los caballos son monstruos derivados de los Pegasos y Unicornios, entre 
los animales tienen un gran poder mágico. Verter tu propio poder mágico en el 
caballo, y al repetir el mismo proceso de afinación con el caballo, se le puede 
enseñar las habilidades marciales, basado en la experiencia debida a la 
repetición de procesos, o eso he oído” (F) 

 

Nunca he entrenado para la caballería, así que todo esto es conocimiento que 
sólo he escuchado, la autenticidad de esto es difícil de determinar. 

 

“Verter poder mágico, eh, si es sólo eso entonces incluso yo podría ser capaz de 
hacerlo” (K) 

 

“¿Quieres decir Blackening / Ennegrecimiento]?” (F) 

 

“No, no puedo lanzar el Blackening / Ennegrecimiento] sobre los seres vivos, 
eso es un Enchant / Encantamiento] no un Boost / Aumento]” (K) 

 

“Así es, pero si Kurono-san vierte su poder mágico negro, algo podría ocurrir.” 
(F) 

 

Verter el poder mágico ayuda no sólo en la enseñanza de las habilidades 
marciales, sino también a aumentar la unión del jinete y el caballo. 

 

Incluso yo estoy entrenando con el caballo Mari, que está en el establo, 
vertiendo poder mágico. 

 

“E-Ese podría ser el caso” (K) 

 

“Lo siento, Kurono-san es residente de un mundo sin magia” (F) 

 


76 

Aunque esta es la forma de aprender a montar a caballo que se considera de 
sentido común, para él antes no existía la magia, es posible que no se dé cuenta 
de ello si no se lo señala alguien. 

 

Kurono-san no parece tener problemas en la parte de usar magia por sí mismo, 
pero en áreas como ésta seguramente le falta conocimiento. 

 

Pero, está bien, en esos momentos, yo le enseñaré, no Lily-san, sino yo. 

 

“Entonces, podría intentarlo... el Blackening / Ennegrecimiento]” (K) 

 

“Ah, así que aún lo llamas Blackening / Ennegrecimiento]” (F) 

 

“No, simplemente se me escapa cada vez que vierto poder mágico con fuerza” 
(K) 

 

“Ya veo, pero creo que sería bueno si no lo haces con mucha fuerza” (F) 

 

“¿Por qué?” (K) 

 

“A juzgar por la cantidad de poder mágico de Kurono-san, el caballo, sin duda 
alguna, se pondrá furioso.” (F) 

 

Al momento después de señalarlo, el caballo relinchó fuertemente y empezó a 
saltar como un lunático. 

 

Yo y Kurono-san, felizmente, bailamos juntos en el aire. 

 


77 

Capítulo 222 Personas Sin Amigos x2 

 

 

Fue en ese momento en el que Simon, en su almacén, no, nuevo laboratorio, 
estaba dibujando el plano del rifle que pronto se fabricaría en serie. 

 

“¡Fuhahahaha!” (Wil) 

 

Desde la puerta de entrada, se hizo eco del sonido de risas que escuchó ayer 
mismo. 

 

“No me digas que es...” (Si) 

 

“Sí, somos nosotros, el hijo de...” (Wil) 

 

Ciertamente, era el segundo príncipe de Spada, Wilhart. 

 

El sonido de su voz y de su andar reverberaban. 

 

Simon, deteniendo su trabajo temporalmente, se adelantó para encontrarse a 
este príncipe algo inmanejable. 

 

“Erm, ¿hay algo que necesites?” (Si) 

 

A regañadientes, Simon abrió la puerta del laboratorio, frente a él estaba el 
esbelto Wil, acompañado por una sola sirvienta. 

 

“Oh, finalmente apareces, el Micro Alquimista ‘Simon Friedrich Bardiel’” 
(Wil) 

 

“¿Qué es ese apodo?” (Si) 

 

Además, incluyó un matiz un tanto grosero. 

 

“Mu, bueno, esa fue una buena reacción que diste allí, Fuhaha, como era de 
esperar, un niño siempre está lleno de energía.” (Wil) 

 

“Yo ya soy un adulto” (Si) 

 

Wilhart palmeaba la cabeza de Simon mientras reía a carcajadas. 

 

“Así que... ¿Qué asuntos tienes aquí?” (Si) 


78 

 

Mientras se arreglaba el pelo revuelto, causado por las palmaditas de Wilhart, 
Simon preguntó una vez más a Wilhart por su razón de estar aquí. 

 

La criada detrás de él no mostró ninguna reacción de preocupación. El hecho 
de que ella sea la guardaespaldas de Wilhart ya es un famoso tema de 
conversación dentro de la Real Academia de Spada, además, para alguien de su 
estatus, tener un guardaespaldas siguiéndolo a su alrededor no es una cosa 
extraña, esto Simon, quien está indirectamente relacionado con una familia 
noble, lo sabe y lo considera de sentido común. 

 

Aunque no estaba allí ayer, pero pudo haberse escondido en algún lugar 
cercano, o eso es lo que Simon creía. 

 

“Vine aquí hoy también para profundizar mi amistad con Kurono, pero parece 
que no ha venido” (Wil) 

 

“Onii-san no es un estudiante de nuestra escuela, así que no vendría aquí todos 
los días.” (Si) 

 

En realidad quiero que venga aquí todos los días, sin decir ese deseo secreto, le 
dijo a Wilhart que visitara ‘Cat’s Tail’, las posibilidades de encontrarlo allí son 
altas. 

 

Eso es dar información personal, pero con la otra parte siendo Wilhart, 
esconderle algo a él sólo llevaría a desagradar su humor y más tarde se 
convertiría en un problema. 

 

Además, Wilhart es de la realeza, decirle esto a él es completamente diferente a 
decirle a un completo desconocido. 

 

“Ya veo, si él no ha venido aquí entonces no se puede hacer nada” (Wil) 

 

Bien, ahora sólo váyase, Simon juzgó que se iría ahora, y movió sus 
pensamientos de nuevo a la construcción del rifle producido en masa. 

 

Sin embargo... 

 

“En ese caso Simon, profundizaré mi amistad contigo” (Wil) 

 

“¿Eh?” (Si) 

 

Ante la inesperada exclamación, Simon se puso rígido. 


79 

 

“Hahaha, ¿no nos hemos sentado ya los dos en la misma mesa e intercambiado 
copas de sake?” (Wil) 

 

Mesa, más bien se sentaron en el mismo piso, en lugar de tazas de sake eran 
tazas de té, hechas por Simon. 

 

Pero, al parecer, para Wilhart, eso fue más que suficiente para hacerse amigos. 

 

Simon se quedó estupefacto ante la repentina declaración de amistad, pero tal 
vez al darse cuenta de ello o no, Wilhart inició su redundante forma de hablar y 
comenzó a proceder con suavidad. 

 

“Ayer habíamos oído hablar de esta arma llamada pistola que ‘no usa magia’, 
Simon, ¿no has hecho una gran acción con esta arma que hiciste y usaste contra 
los Cruzados? ¿Así que nos mostrarás su poder y tu talento?” (Wil) 

 

Gracias a la conversación de ayer, Wilhart ya sabía lo mucho que Simon 
consiguió en la batalla defensiva de Alsace. 

 

Aunque no en la medida de Simon, Wilhart, que no es bueno para usar 
habilidades marciales o magia, había despertado un interés en el arma llamada 
pistola que podría matar a varias decenas de personas. 

 

“Hmmm, bueno, está bien” (Si) 

 

Simon era originalmente una persona tímida, pero curiosamente él tenía una 
impresión favorable sobre las pistolas, y que Wilhart diga cosas buenas sobre el 
arma y él, no se sentía mal. 

 

Y más que nada, esta era la mejor oportunidad para venderle las pistolas a la 
Realeza de Spada. 

 

Simon no tenía motivos para rechazar la petición de Wilhart. 

 

“Muy bien, entonces, vamos al campo de maniobras. Ahora, muéstrame el 
poder de la amenaza que pulverizó las cabezas de muchos Cruzados” (Wil) 

 

Al decir eso, Wilhart se movió hacia la entrada a un ritmo rápido, riéndose 
como de costumbre. 

 

Me alegro de que tengas expectativas para el arma, pero esa forma de hablar es 
seguramente agotadora para la persona que la escucha, mientras pensaba eso, 


80 

Simon abrió la puerta del laboratorio para recoger el único rifle presente por el 
momento ‘Yatagarasu V2’. 

 

Cuando conoció a Wilhart no tenía el rifle en sus manos, pero normalmente 
siempre se aferraba a él, ya que le encantaba su sensación. 

 

Aunque estaba en el rango 1, Simon también era un aventurero, así que era 
costumbre mantener el arma cerca de él en todo momento, y después de 
experimentar la pesadilla en Alsace, su estado vigilante aumentó aún más. 

 

Así, en el momento en que Simon agarró ‘Yatagarasy V2’ recostada en la 
mesa... 

 

“Simon-sama” (Se) 

 

“¿¡Uwaaaa!?” (Si) 

 

Fue llamado por una voz desde atrás, lo que le hizo sorprenderse hasta el punto 
de saltar. 

 

Sosteniendo el rifle en posición y rodando para no apretar el gatillo, se giró 
para comprobar al dueño de la voz, allí estaba la guardaespaldas sirvienta de 
Wilhart. 

 

“Yo, Seria Ranboule, soy la guardaespaldas de Wilhart el Segundo Príncipe, 
por favor llámeme Seria.” (Se) 

 

“Y-Ya veo, encantado...” 

 

Simplemente que asunto tiene esta sirvienta, pensando eso Simon envió una 
mirada sospechosa a la bella sirvienta delante de él. 

 

Con Simon mirándola atentamente, no hizo que sus ojos azules parpadearan y 
ella le miró fijamente. 

 

“Por otro lado, también puedes llamar al príncipe Wilhart como Wil, o más 
bien quiero que lo llames así” (Se) 

 

“¿Si?” (Si) 

 

Simon se relajó un poco con la conversación algo amistosa. 

 


81 

Incluso pensó que le gritarían por no actuar de forma demasiado familiar con 
el príncipe. 

 

“Para decirlo francamente, Wil-sama no tiene amigos, ni siquiera uno, así que 
sería mucho mejor que fueras amigo de él.” (Se) 

 

“S-sí...” (Si) 

 

Aun sorprendido al ver la actitud de Seria que seguía teniendo una actitud fría 
mientras hablaba, Simon comprendió que el rumor de que el Segundo Príncipe 
no tenía amigos era cierto. 

 

El Primer Príncipe, Aisenhart, se graduó algunos años antes y fue íntimo con 
muchos estudiantes hasta el punto de ser llamado un ídolo, comparado con eso, 
la popularidad del Segundo Príncipe era nula. 

 

La maravillosa posición de Segundo Príncipe y esa extraña forma de hablar le 
hace inalcanzable, pero la razón principal por la que se le descuida es porque la 
fuerza que posee no es en modo alguno comparable a la de su hermano. 

 

Este era un golpe letal en Spada que era orgullosa por su destreza militar. 

 

A pesar de que la Tercera Princesa es el modelo ejemplar de la hermana menor 
egoísta, es muy popular por el poder de su magia. 

 

“Él mismo está bastante herido por eso, así que ‘sin amigos’ es una palabra 
tabú” (Se) 

 

“Es cierto, entiendo” (Si) 

 

Simon mostró un intenso acuerdo. 

 

Estar sin amigos y solo era una situación similar para Simon. 

 

Actualmente, al tener a Kurono como una persona comprensiva, no tenía que 
sentirse muy apartado, pero aun así comprendía el sentimiento de aislamiento 
más que suficiente, hasta el punto de que la afinidad surgía dentro de él para 
Wilhart. 

 

No sólo eso, al conversar ayer Simon comprendió que frente a esa forma de 
hablar, no había la soberbia o arrogancia de la realeza o nobleza. 

 


82 

Es lo mismo para su relación con Kurono, habría sido natural si le hubiera 
dicho a Kurono que siendo un aventurero de rango 2 debería sentirse honrado 
que él le hablara. 

 

La actitud de Wilhart, por otra parte, le dio una buena impresión a Simon, y 
eso es verdad. 

 

“Yo también quiero estrechar mi amistad con el príncipe Wilhart... no, con 
Wil” (Si) 

 

Por eso, esas palabras no eran palabras amables, sino sus verdaderos 
sentimientos. 

 

“Ya veo, muchas gracias” (Se) 

 

“Um” (Si) 

 

“¿Qué pasa?” (Se) 

 

“¿Puedes dejar de acariciarme la cabeza?” (Si) 

 

En la cabeza del un poco tímido Simon, estaba la mano de Seria acariciando su 
brillante cabello de color ceniciento. 

 

“Lo siento, la mano se movió por sí sola” (Se) 

 


83 

Capítulo 223 Primera Cita Parte 04 

 

 

Aunque ocurrió el accidente de la caída del caballo, en general fue un buen 
entrenamiento. 

 

Alrededor del tiempo en que el cielo estaba pintándose de rojo, devolví mi 
caballo favorito, Merry, de vuelta al establo. 

 

Fue una alucinación causada por mis ojos, que Mari, el caballo favorito de 
Fiona que tenía la misma estatura corporal y color de pelaje, se veía feliz al ver 
a Merry regresar. 

 

Sin embargo, estos dos se parecen, en la medida en que no puedo distinguirlos a 
menos que se lo pregunte a Lily. 

 

“Entonces, volvamos a la posada” (K) 

 

En este período de tiempo, hasta Lily podría estar despierta. 

 

‘Ya que había dejado a Lily y estuve con Fiona, sería bueno cenar juntos’, 
pensé eso y empecé a caminar de regreso a la posada. 

 

“Kurono-san” (F) 

 

“¿Qué pasó?” (K) 

 

Sin embargo, quien dio un paso adelante no era yo, Fiona estaba petrificada en 
su lugar. 

 

“¿Podemos regresar tomando un desvío?” (F) 

 

Ya casi pasa un mes desde que empecé a vivir en Spada. 

 

Con Cat’s Tail], en donde vivo, como el centro, conozco la geografía de este 
lugar hasta cierto punto, por lo que tomaba la ruta más corta entre el establo y 
la posada y empezaba a caminar. 

 

La petición de Fiona contradice mi elección, pero... 

 

“Claro, no hay problema” (K) 

 


84 

No tengo alguna razón para rechazar su petición. 

 

Acompañar a Fiona en su capricho, tomar un desvío para caminar, y 
coincidentemente llegar a la posada no es una mala idea. 

 

“Muchas gracias” (F) 

 

“Ni lo menciones, así que, ¿vamos?” (K) 

 

Respondiendo inmediatamente, me paré junto a Fiona y comencé a caminar en 
una dirección por la que aún no había pasado. 

 

*** 

 

(POV Fiona) 

 

Caminé junto con Kurono-san por la avenida rodeada por una pequeña flor 
azul en plena floración. 

 

En Spada, hay cuatro avenidas en las que florecen las flores según las cuatro 
estaciones, se puede disfrutar de la plena floración en cada estación, o así se 
dice aquí. 

 

Eso significa que en pleno verano se pueden ver estas elocuentes tradescantias. 

 

(NT: Tradescantia son un género de flores, por lo cual son de varios tipos, esta 
es azul) 

 

Nunca había pensado que la información de los Lugares Recomendados para 
Citas dada por el agente de información cuando fui con Lily, sería útil. 

 

Fue bueno que yo también lo revisara junto con Lily-san. 

 

‘Lo siento, por usar este camino para citas con Kurono-san antes que tú’ Me 
disculpé un poco con Lily en mi corazón, me acerqué más a Kurono-san y seguí 
caminando por el camino azul. 

 

“Para cuando lleguemos al final de esta avenida, seguro que se hará de noche” 
(K) 

 

“Si” (F) 

 


85 

Normalmente, la forma perfecta de apreciarlas sería contemplar estas 
tradescantia bajo cielos despejados o algo así, por lo que no hay mucha gente 
caminando a estas horas de la noche. 

 

Aparte de la pareja interespecie de un hombre humano y una mujer gata 
estudiante, ya no vimos a más gente. 

 

Hablando de Parejas, ¿los dos también parecemos así, actualmente? 

 

Es un poco decepcionante porque no hay ninguna conversación romántica 
entre Kurono y yo, a diferencia de la pareja de antes ‘Tu piel es realmente 
bonita, me da ganas de pegar mi cara a ella’ ‘Oh, tú simplemente eres muy 
pervertido~’. 

 

Aunque hablamos poco, no odio este silencio. 

 

El tiempo fluye lentamente, haciéndome sentir cómoda, como si estuviera 
dormida bajo la cálida luz solar de la primavera, eso es sin duda porque, a mi 
lado está el mejor hombre del mundo, Kurono-san. 

 

“Hey, Fiona” (K) 

 

“Sí, ¿qué sucede Kurono-san?” (F) 

 

Él dijo mi nombre haciendo que me sienta extasiada, *moan*, que diga mi 
nombre una vez más, que me desee más. 

 

“¿Te divertiste?” (K) 

 

Almorzamos, luego nos entrenamos para montar a caballo, y finalmente la cita 
terminó con sólo esto, y Kurono-san parece estar preocupado por ese hecho. 

 

“Sí, me divertí mucho” (F) 

 

Así que, sin mentir, dije mis sinceros sentimientos. 

 

Es divertido, cuando estoy contigo, todo en el mundo se ve diferente. 

 

“Ya veo. Me alivia oír eso. ¿Deberíamos volver a salir así otro día libre...?” (K) 

 

No pude mirar a los ojos a Kurono-san, quien estaba sonriendo mientras decía 
eso. 

 


86 

Su rostro es demasiado deslumbrante, atractivo y encantador, si lo miro... 
podría terminar deseándolo. 

 

“... Pero, la próxima vez junto con Lily.” (K) 

 

A la continuación de las palabras, detuve mis pasos sin querer. 

 

No sólo eso, el calor que envolvía mi cuerpo se desvaneció rápidamente. 

 

“Sí... tienes razón” (F) 

 

Quiero alabarme a mí misma por haber respondido naturalmente sin 
distanciarme de él. 

 

Nooo, en primer lugar, ¿por qué estoy recibiendo un shock? 

 

Kurono-san junto conmigo y Lily-san es natural, después de todo, los tres somos 
un equipo. 

 

Para empezar, la que quiere una relación amorosa es Lily-san, y no tengo la 
menor intención de interferir. 

 

Los que terminarían en una relación sería Kurono-san y Lily-san, no yo... no, esto 
es extraño desde el momento en que pensé en tener una relación con Kurono-san. 

 

Después de todo, Kurono-san, hacia mí, no tiene sentimientos románticos como 
los tiene hacia Lily-san, no los tiene, no está bien que los tenga... ¿cierto? 

 

“¿Qué pasa, Fiona?” (K) 

 

Parece que estaba demasiado ahogada en mis pensamientos. 

 

Con mi distracción, le he preocupado más. 

 

“No, no es nada, sólo pensando en algo” 

 

En el momento en que dije esas palabras... 

 

“¡Hey! ¿¡Qué eres tú!?” 

 

Delante del camino, la voz de una chica con un aspecto no tan normal 
reverberaba. 

 


87 

La dueña de la voz saltó de la sombra del árbol y apareció justo frente a 
nosotros. 

 

Era una delgada chica elfa de proporciones corporales ideales, con una capa 
blanca. 

 

Contrariamente a su tono cortante, es obvio que tiene miedo, porque sus 
piernas temblaban con fuerza. 

 

Su vista no estaba fijada hacia nosotros, sino hacia un árbol al lado de la 
carretera con numerosas tradescantia creciendo a su alrededor. 

 

Parece que al final de su línea de visión alguien está parado. 

 

“Fiona” (K) 

 

“Sí, entiendo” (F) 

 

Desde esta distancia, pude sentir la no común presencia de ese ‘alguien’ a la 
sombra del árbol... no, hablando más francamente, pude sentir el ominoso 
poder mágico y la sed de sangre, que debería existir sólo en campos de batalla o 
peligrosas mazmorras, y no en esta pacífica ciudad. 

 

“¿¡Hiii!?” 

 

Mientras soltaba un pequeño grito, ella cayó en el suelo, y al mismo tiempo 
apareció el ‘anormal’ que la perseguía. 

 

Es obvio saber que la persona es un hombre gato, con armadura de cuero, lo 
que significa que es un aventurero. 

 

Es un hombre gato, aunque con un cuerpo esbelto, se puede ver a simple vista 
que ha dedicado muchos años y meses al entrenamiento. 

 

Lo más probable es que, desde el punto de vista de una mujer gata él parezca 
un hombre apuesto, pero ver la siniestra luz roja que reside en sus dos ojos, y 
una gran espada de color rojizo oscuro, probablemente coloreada por mucha 
sangre, puede hacer entender que está loco. 

 

Ya veo, así que es el asesino en serie que ha estado dando vueltas por Spada 
recientemente. 

 


88 

Mirando el aura rojiza procedente de la espada, que es la característica única 
de las armas malditas, es fácil entender que cayó bajo la maldición del arma. 

 

Sin embargo, creo que he visto esa gran espada en algún lado... 

 

“Vamos” (K) 

 

Al oír la voz de Kurono-san, detuve mis pensamientos explorando mis 
recuerdos. 

 

No hay necesidad de explicar nada más, ya lo sé, Kurono-san ha decidido 
cruzar ataques con ese hombre y su gran espada. 

 

En el momento en que saqué el bastón Ainz Broom] del bolso... 

 

.... . ... .. . ...“ . Speed Boost / Aumento de Velocidad] 

 

(Árabe: Funciona con rapidez… Si, eso dice jajaja) 

 

Le di un aumento desde la retaguardia a Kurono-san, que corría hacia delante 
mientras blandía su hacha. 

 


89 

Capítulo 224 La Identidad del Diabólico Asesino 

 

 

La persona que blandía la gran espada colmillo frente a la chica elfa que ya ha 
caído de espaldas, debe ser el asesino de los rumores. 

 

Sin embargo, es increíble que ese criminal sea una persona cuyo rostro y 
nombre conozco. 

 

No, el hecho más sorprendente sería que Joto, un aventurero de rango 3, estaba 
atacando tan diabólicamente era debido a la maldición de la Fang Sword Evil 
Eater / Espada Colmillo Devoradora del Mal], ¿verdad? 

 

“Maldita sea...” (K) 

 

Involuntariamente solté improperios. 

 

La espada colmillo se transformó en un arma maldita, en otras palabras, su 
dueño, Vulcan, murió con gran cantidad de malicia para que esto ocurriera. 

 

Y la razón de esa malicia y odio es el 11º Apóstol Misa, y no tengo ni idea de 
cómo ella los mató a todos. 

 

Pero, para que haya tanta malicia y odio para cambiar un arma a un Arma 
Maldita, significa que ni siquiera fueron capaces de luchar adecuadamente 
antes de morir. 

 

Esa perra, los mató a todos jugando con ellos, lo había adivinado por sus 
cadáveres y destrucción, pero ahora estoy seguro de ello. 

 

Carajo, me da ganas de vomitar. 

 

Como si estuviera de acuerdo con mi ira, Absolute Grudge Hatchet / Hacha de 
Rencor Definitiva – Kubidan] oscureció la tonalidad del aura que la rodea. 

 

Desafortunadamente, no está la persona en la que quería derramar esta ira. 

 

Pero, para salvar a la chica que está siendo atacada delante de mí, blandí el 
hacha. 

 

“Calma Roja / Akanagi]” (K) 

 


90 

Esta habilidad marcial, cambia la sangre sorbida por el hacha de guerra en una 
hoja carmesí, y disminuye la distancia entre un objeto imposible de alcanzar a 
cero. 

 

La gran espada se alargó justo hasta la chica elfa, chocó con la espada 
sangrienta por el flanco, y cambió su trayectoria mientras liberaba chispas. 

 

“¿¡Aaaaaaaa!?” 

 

En ese momento, él tal vez por fin se dio cuenta de mi existencia, los ojos rojos 
del enloquecido Joto se volvieron hacia mí. 

 

Pero, para ese momento yo ya había llegado al punto en el que podía alcanzarlo 
sin usar Akanagi, después de conseguir el Speed Boost / Aumento de 
Velocidad] de Fiona, la distancia de algunas decenas de metros puede ser 
cubierta en un segundo. 

 

“Kuronagi / Calma Negra]” (K) 

 

Liberé mi habilidad marcial más familiar. 

 

Este ataque iba dirigido al cuerpo de Joto, si le golpeaba, seguramente él junto 
con la armadura de cuero, se partiría en dos. 

 

El ataque con el poder de muerte segura lo detuvo rápidamente usando la 
espada como escudo. 

 

Eso sucedió porque Joto era hábil, o la maldición había aumentado sus 
funciones corporales, en cualquier caso, incluso cuando se está en modo 
enloquecido las técnicas de la espada no se vuelven contundentes. 

 

Un chillón sonido metálico reverberó, al mismo tiempo, el cuerpo de Joto, que 
tomó a Kuronagi de frente, voló hacia atrás, no, él mismo saltó hacia atrás para 
absorber el choque del ataque. 

 

Esa agilidad demuestra que Joto no es del tipo fuerza, como el gigante Vulcan, 
sino un atacante de tipo velocidad que se especializa en evasión y en evitar 
ataques. 

 

En cuanto a los resultados, mi ataque fue magníficamente bloqueado, pero 
gracias a que él saltó lejos, se había abierto una gran distancia. 

 


91 

Sin perseguirlo más, me volteé rápidamente, extendí mi mano hacia la 
estudiante femenina caída, y levanté su delgado y hermoso cuerpo. 

 

“¡Eh, Kyaa!” 

 

Un grito lleno de sorpresa, y una sensación suave y cálida, junto con un ligero 
perfume que me hacía cosquillas en la nariz, todo esto, en tiempos normales, 
me habría hecho pensar muchas cosas, pero no hay tiempo para pensar en ello 
ahora mismo. 

 

Colocándome en el hombro a la alumna por el brazo izquierdo, salté de ese 
lugar, y al mismo tiempo... 

 

“Ballet Arts / Artes de la Bala]” (K) 

 

Estiré mi mano derecha, todavía agarrando el hacha de guerra, y varias 
decenas de balas volaron hacia Joto. 

 

Las balas hechas completamente de energía mágica negra desaparecieron antes 
de llegar a él por culpa de la espada maldita Devorador del Mal]. 

 

Ese fenómeno era el mismo que cuando me enfrenté a los Comedores de 
Crímenes] controlados por Cyprus. 

 

El ataque no llegó a él, pero fue suficiente para detener la persecución de Joto. 

 

Joto saltó hacia atrás y yo al lado opuesto, debido a la abertura entre nosotros, 
pude salir de la zona donde podría haberme atacado tirando la espada. 

 

Al aterrizar, bajé a la estudiante de mi hombro. 

 

“¿Estás bien?” (K) 

 

Ella todavía miraba a Joto, pero esta vez estaba de pie en lugar de estar caída 
sobre su trasero por miedo. 

 

“U-Um” 

 

“Detendré a ese tipo, por favor, huye ahora mismo, si puedes llamar a la polic... 
quiero decir, a los ‘Guardias de la Ley’, eso me ayudará mucho.” (K) 

 

Le dije las cosas importantes brevemente. 

 


92 

No hay ni una sola cosa buena en que se quedara aquí. 

 

Después de todo, su objetivo es asesinar a esta estudiante, en el peor de los casos 
podría atacarla poniendo su vida en riesgo, por lo que pelear mientras la 
protejo es una tarea demasiado peligrosa. 

 

No creo que esta estudiante femenina sea, Mia o algún otro Dios, disfrazado. 

 

Para mí, sacar a esta chica de este lugar lo antes posible es más importante. 

 

Después de eso, yo y Fiona, contra un solo espadachín enloquecido no será un 
buen trato. 

 

“Vamos, date prisa” (K) 

 

Siguiendo mi sugerencia, la estudiante finalmente se giró y huyó, lo sentí desde 
mi espalda. 

 

“¡Muchas gracias, Kurono-san!” 

 

Palabras de gratitud llegaron a mis oídos, a juzgar por eso no parece que haya 
ningún estado de confusión en su mente, si es así ella podrá informar 
correctamente. 

 

Por supuesto, antes de que la ayuda venga del otro lado, habríamos terminado 
con nuestro trabajo. 

 

No, pero siento algo en sus palabras, como una sensación de inquietud... bueno, 
antes de pensar en estas cosas, Joto se movió. 

 

“¡No te dejaré escapar, perra!” (Jo) 

 

Mientras gritaba eso, Joto blandió la espada y con las piernas fuertes pero 
ágiles de un hombre gato, pateó el suelo. 

 

La chica que escapaba era una elfa, si él la perseguía directamente, no sería 
extraño que la atrapara, pero al diablo, no creas que podrás pasar de mí. 

 

Después de todo, tengo lo más adecuado para detener a alguien, que es Anchor 
Hand / Mano Ancla] 

 


93 

La mayor parte de mi magia podría ser comida por el Devorador del Mal], 
pero es mejor que luchar contra el Devorador de Crímenes], que se 
especializaban en comer la energía mágica negra. 

 

Mientras blandía el hacha de guerra prestando atención, vertí energía mágica 
negra en BlackHair Curse – Coffin / Pelo Negro Maldito – Ataúd] y creé 
tentáculos más fuertes. 

 

Ahora vamos, en el momento en que me pases, sellaré tus movimientos con 
tentáculos, y luego terminaré el juego cortando tu brazo junto con esa Arma 
Maldita... 

 

“¡Muueeeeereeeeee!” (Jo) 

 

El objetivo de Joto no era quien yo protegía, la ya escapada estudiante, sino 
Fiona. 

 

“¡Qu, Oi bastardo!” (K) 

 

Este maldito bastardo estaba diciendo tonterías como ‘No dejaré que te vayas’ 
así que pensé que perseguiría a la estudiante elfa, pero ahora veo que está bien 
siempre y cuando corte a cualquier chica joven. 

 

Otra posibilidad es que en lugar de perseguir a la estudiante elfa, eligió atacar a 
Fiona que estaba cerca y era más fácil de alcanzar. 

 

Pero, ir tras una alumna elfa con aspecto tan común es mejor que ir tras Fiona, 
una bruja, no, espera... 

 

Mirándola, Fiona ya había tomado su postura con el bastón en las manos y 
empezó a cantar. 

A juzgar por la distancia y la velocidad de Joto, ella podría disparar magia de 
bajo grado. 

 

Pero, en este caso no será bueno, después de todo lo que él tiene... 

 

“¡Huye, Fiona! ¡La magia será devorada por el Devorador del Mal]!” (K) 

 

Perseguí a Joto mientras gritaba, pero Joto ya estaba en el punto donde 
alcanzaría a Fiona con la espada, y Fiona ya había soltado su ataque mágico. 

 

“... Ignis Sagitta / Felcha de Fuego]” (F) 

 


94 

El disparo mágico favorito de Fiona. Ainz Broom], a diferencia de Custom 
Fire Ball], dispara con el poder original de la energía mágica berserker de 
Fiona. 

 

La Ignis Sagitta / Felcha de Fuego] sin la cantidad de calor y la potencia 
explosiva característica de una magia de bajo grado, golpeó directamente en el 
objetivo delante de ella. 

 

La poder del calor es como la de la Magia Ofensiva Intermedia Ignis Kris 
Sagitta / Flecha Kriss de Fuego] usada en Irz, Vulcan fácilmente se defendería 
contra una magia de fuego intermedia, en otras palabras, una persona que 
tiene a Devorador del Mal] no puede ser derrotado por este grado de poder de 
fuego. 

 

¡Vaaaaaooooooooooooooooooo! 

 

Mi visión quedó cubierta por el humo de la explosión, sólo podía oír el loco 
bramido de Joto. 

‘Por favor, evade con éxito’, mientras rezaba eso en mi corazón, salté dentro 
del humo con el persistente calor, fue en ese momento que... 

 

SFX: ¡GAshHHAaAaNNnn! 

 

Oí un sonido agudo como si un vaso se hubiera roto. 

 

¿Qué es este sonido, se rompió la magia defensiva? 

 

“¡Fiona!” (K) 

 

El humo se disipó y mi visión volvió. 

 

Allí, el pavimento de piedra fue roto por el golpe de la espada de Joto, y a 3 
metros de él estaba Fiona. 

 

Su blusa blanca seguía siendo blanca y limpia sin ningún tipo de suciedad, 
parece que sólo se rompió la magia defensiva, pero evadió el corte. 

 

Como se esperaba de Fiona, con su uso de Air Walker / Caminata Aérea], 
incluso un caballero o espadachín encontraría difícil acercarse a ella. 

 

Puedo sentir su experiencia de hacer trabajo de aventurera en solitario. 

 


95 

La observo con admiración y alivio llenando mi mente, ¿eh, qué? se ve un poco 
extraña... 

Aunque pienso eso, delante de mí está la espalda de Joto. 

 

Sería un problema si él atacara a Fiona, así que le ataqué. 

 

“¡No INTEEERFIEERAAAS!” (Jo) 

 

Como era de esperar, no me dejó cortarlo tranquilamente. 

 

Aunque enloquecido, con sus habilidades con la espada, se salvó 
magníficamente del ataque dirigido a su espalda. 

 

Pero mientras apunte a Fiona, sólo puedo atacarlo sin abrir ningún espacio. 

 

De frente los cortes de espada de Joto, evadiendo y contraatacando. 

 

La espada larga y la gran hacha de guerra colisionaban furiosamente, y al final 
se convirtió en una lucha de espadas. 

 

“¿¡Kuu!?” 

 

“¡No perdonaré a los que interfieran! ¡No la perdonaré a ella, incluyéndote a ti, 
maldito maricón!” (Jo) 

 

En cuanto a las habilidades netamente de espada, Joto, que es de la Clase 
Espadachín, es superior. 

 

Estoy familiarizado en la lucha contra monstruos con la espada, pero no tengo 
habilidad de combate anti-persona que pueda ayudarme a luchar contra un 
espadachín entrenado, la experiencia en esa área es baja por sólo una pulgada, 
pero incluso esa pequeña falla está mostrando la diferencia aquí. 

 

Y, cada vez que choco el hacha de guerra contra la espada Devoradora del 
Mal], él come la mayor parte del ennegrecimiento que le he echado encima, así 
que también es un problema para mí. 

 

Así que tengo que seguir vertiendo energía mágica negra. 

 

Aunque la cantidad consumida no es mucha, verter siempre energía mágica 
hace que mi poder de concentración parpadee. 

 


96 

Ya estoy en mis límites con los constantes ataques del hacha de guerra, así que 
de ninguna manera puedo usar Sword Arts / Artes de la Espada] en este 
momento. 

 

Esto es algo malo, pero puedo revertir esta situación si Fiona lanza Boost / 
Aumentos] sobre mí. 

 

Pronto el Speed Boost / Aumento de Velocidad] se va a desgastar, así que si 
prolonga el tiempo de mejora y lanza Force Boost / Aumento de Fuerza], mi 
victoria estará decidida. 

 

Pero, por alguna razón, ese Boost / Aumento] no llega. 

 

¿Qué está haciendo Fiona? Con una expresión de desconcierto, miré hacia el 
lugar donde ella estaba de pie. 

 

Allí estaba Fiona, simplemente de pie, no, tal vez debería decirlo de otro modo 
ya que ella estaba parada inmóvil con una expresión aturdida. 

 

Sosteniendo su varita mágica con la mano derecha, observaba profundamente 
su mano izquierda. 

 

¿Qué pasó exactamente? Fiona se había convertido en una estatua petrificada. 

 


97 

Capítulo 225 Las Cosas Pérdidas 

 

 

“¡Huye, Fiona! ¡La magia será devorada por el Devorador del Mal]!” (K) 

 

Por la advertencia de Kurono-san, finalmente estoy convencida. 

 

Esta espada larga que el espadachín está blandiendo es Fang Sword Evil Eater 
/ Espada Colmillo Devoradora del Mal], la que Vulcan, el hombre lobo, solía 
tener. 

 

El problema que trae este devorador de poder mágico es algo que una bruja 
como yo sabe en toda su extensión. 

 

Sin embargo... 

 

“... Ignis Sagitta / Felcha de Fuego]” (F) 

 

No puedo parar la magia ofensiva ahora. 

 

En lugar de revocar el canto a medio camino, es mejor simplemente dispararle 
y ahorrar tiempo para elegir las próximas acciones, con el espadachín 
enloquecido delante de mí, llegué a esa conclusión con la mente tranquila. 

 

Disparé Ignis Sagitta / Felcha de Fuego] y casualmente, enfoqué poder mágico 
en mis dos piernas e invoqué la habilidad marcial. 

 

“Air Walker / Caminata Aérea]” (F) 

 

Esto aumenta la velocidad y los reflejos de forma inhumana, en el momento en 
que salí del lugar, el espadachín, que también podría tener sus habilidades 
mejoradas, pasó a través del humo y golpeó con la espada. 

 

Sin embargo, he experimentado muchas veces el ser sorprendida a esta 
distancia. 

 

Todo estará bien si lo evado, y también tengo suficiente velocidad en mis 
piernas ahora mismo para evadir este ataque, aunque apenas. 

 

Pateé el suelo con mis mocasines y di un paso atrás, debido al impulso, mi pelo, 
que no estaba sujetado por mi sombrero, revoloteó delante de mí. 

 


98 

La estruendosa espada cayó, sin poder dar directamente en la coronilla de mi 
cabeza, me cortó las puntas de mi pelo azul. 

 

Evadí con éxito... 

 

SFX: GAshhaaAAaaaAAaAAaaaaaaaaannNNNNNN! 

 

Ese sonido agudo, como si una magia defensiva de luz se hubiera roto, llegó a 
mis oídos después de aterrizar a 3 metros de distancia. 

 

“Eh...” (F) 

 

Extraño, sólo tomé medidas evasivas sin usar ninguna magia defensiva, en 
primer lugar no puedo usar magia de luz que pueda crear una defensa que 
haga sonidos como este al romperse en pedazos. 

 

Entonces, ¿qué hizo este sonido? 

 

«“Athena Guard Ring / Anillo Protector de Atenas], este anillo está incrustado 
con la protección divina de una Diosa llamada Atenas, y protege al portador de 
las espadas”» 

 

Lo recuerdo, ahora mismo poseo un objeto mágico que protege al usuario de 
los ataques físicos. 

 

«“Escuchar el nombre podría sonar como algo realmente grandioso, pero su 
grado como objeto mágico no es tan alto, así que no esperes mucho del poder 
defensivo.”» 

 

El hecho de que esas palabras eran verdaderas es algo que yo, que de alguna 
manera puedo juzgar las cosas mágicas siendo una bruja, entendí fácilmente. 

 

Pero, lo que es importante para mí no es el precio o el grado o cualquier cosa 
relacionada con el valor de algo. Este anillo es algo que Kurono-san, me dio, ya 
es un tesoro. 

 

“Ah, Ah...” (F) 

 

Sin embargo, el hecho de que el objeto mágico fuera de baja calidad era la 
verdad. 

 

La única conclusión natural al recibir un golpe frontal de una espada larga 
maldita sería romper el escudo de la Protección Divina. 


99 

 

Y, los elementos mágicos que despliegan el escudo, originalmente, se hacen en 
la forma en que si se rompe la defensa el elemento también se rompe. 

 

Si no es un objeto de muy alto nivel, no puede desplegar la defensa muchas 
veces. 

 

Entonces, el ítem de bajo grado Athena Guard Ring / Anillo Protector de 
Atenas] se rompería naturalmente si el escudo se rompe. 

 

“Ah... esto...” (F) 

 

El anillo que estaba brillando en el dedo anular de mi mano izquierda... 

 
¡AaaaaAAAAAAaaaaaaaaaaAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAaaaaaaaaaaaAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAaaaaaaaaaaaaAAAAAAAAA! 

 

¡No está ahí! ¡No está ahí! ¡El anillo se ha ido, sin dejar rastro! 

 

Arrghhhhh, Arrrgghhh, ¿Qué debo hacer? ¡Ese anillo era mi tesoro, lo más 
importante! ¡ESE ANILLO, KURONO-SAN, PARA MÍ, TESORO! 

 

Yo era feliz, verdaderamente feliz. 

 

Después de todo Kurono-san me lo dio, era imposible no ser feliz. 

 

Iba a atesorarlo, valorarlo, convertirlo en el regalo más grande de mi vida, 
desde hoy debería haber brillado en mi dedo anular izquierdo. 

 

¿Por qué hiciste esto, cómo...? ¡Sólo por qué! Cruel, no está aquí, el anillo se 
perdió, ¡está roto! 

 

“…” (F) 

 

Lo siento, lo siento mucho Kurono-san. 

 

Me rompieron el anillo. 

 

. .. . .... .. . ... . .. .... . . ..]" . Force Boost / Aumento de Fuerza]". 

 

(Árabe: Fortalecimiento de la Fuerza de los Brazos, Fuertes Ejercicios... o algo 
así) 


100 

 

¡Kurono-san lo eligió por mí! 

 

¿No tengo razón, él pensó en mí, pensó en si me quedaba bien, por eso eligió ese 
anillo? 

 

.... . ... .. . ...]" . Speed Boost / Aumento de Velocidad]" 

 

(Árabe: Funciona con rapidez) 

 

¡La razón por la que dijo que me protegería de las espadas significaba que se 
afligía por haberme cortado! 

 

¡Entiendo, entiendo su simpatía, sentimientos, amabilidad! 

 

. .. . . .. .. .. .. ... . . . . .. . ... .. . . ..]“ . Element Boost / Aumento 
Elemental]”. 

 

(Árabe: Gran Bendición de Elementos Poderosos) 

 

Siento mucho haber perdido y destruido un anillo lleno de tantos sentimientos. 

 

.. .... . . . . .. ... . . . ... . .. .. . ..... .. ...]“ . Quema, Aplasta, Extingue 
a Mi Enemigo, Conviértete en un Mazo de Hierro... 

 

(Árabe: Quema a Nuestros Enemigos, Aplástalos, Mátalos, Con un Abrasador 
Golpe) 

 

Lo siento mucho, lo siento mucho, lo siento mucho, lo siento mucho, lo siento 
mucho, lo siento mucho, lo siento mucho, lo siento mucho, lo siento mucho, lo 
siento mucho, lo siento muchísimo... 

 

“... Ignis Breaker / Martillo de Fuego]” 

 

¡Por eso mataré a ese bastardo que rompió el anillo con ‘mis manos’! 

 

Notas del Autor: 

Fiona perdió su anillo y su cordura. 

 


101 

 

Capítulo 226 Torrente de Intención Asesina Roja 

 

 

Fiona se movió. 

 

“¿Qué...?” (K) 

 

Esos extraños síntomas comenzaron a aparecer desde el momento en que Fiona 
lanzó tres tipos de aumentos sobre ella. 

 

No podía entender por qué lanzó esos aumentos sobre ella y no sobre mí. 

 

Sólo entendía que no he oído antes de una magia llamada Ignis Breaker / 
Martillo de Fuego], y además que el efecto de esta magia es cubrir la punta del 
bastón con una bola de fuego, parecía un fósforo encendido. 

 

Pero, ¿qué va a hacer? 

 

Ese fue el comienzo, Fiona siempre estaba tranquila, incluso cuando se enfrentó 
al 8º Apóstol Ai, ella hizo su trabajo con facilidad y tranquilidad. 

 

Ella no era egocéntrica como para ir sola sin respetar mis órdenes, así es como 
ella era, pero ¿qué es esto? 

 

Antes de que me diera cuenta de la respuesta a esa pregunta, Fiona se movió 
justo en ese mismo momento. 

 

En su mano había una luminosa Ainz Broom] y también la Custom Fireball] 
que sacó en algún momento, un estilo de dos espadas, no, de dos varitas. 

 

Con los efectos de las Habilidades Marciales y Mejoras, Fiona, con una 
velocidad nada inferior a la mía, llegó en embestida al área en donde una 
espada larga y un hacha de guerra estaban chocando. 

 

“Ignis Sagitta / Flecha de Fuego]” (F) 

 

Primero usó la Custom Fireball]. 

 

Originalmente esta magia ofensiva de bajo grado sólo tiene un poder de fuego 
que está por debajo del promedio, sin embargo, ya sé que las que Fiona lanza 
son en tremendas sucesiones de fuego rápido. 


102 

 

Un solo disparo puede que no tenga mucho poder explosivo, pero si varias 
decenas de ellas llegan volando rápidamente desde un rango a quemarropa, los 
efectos posteriores me alcanzarían incluso a mí. 

 

Mi juicio de crisis proveniente de mi poder de razonamiento, y el sexto sentido 
que desencadenaba la alarma entrante de la crisis, me hizo tomar medidas 
evasivas inmediatamente. 

 

Blandiendo el hacha de guerra lateralmente con bastante fuerza, abrí la 
distancia entre nosotros en un solo salto. 

 

Joto intentó saltar tras de mí en persecución, pero quizás se dio cuenta de la 
existencia de varias decenas de bolas de fuego apuntando hacia él, y en 
correspondencia a sus rápidos reflejos, usó el Evil Eater / Devorador del Mal] 
como escudo para bloquear el ataque. 

 

Varias de las Ignis Sagitta / Flechas de Fuego] desaparecieron ante sus ojos. 

 

Evil Eater / Devorador del Mal] puede incluso absorber la magia ofensiva de 
grado intermedio, por lo que no importa cuántos ataque de magia de bajo 
grado caigan en él, no sería capaz de quemar ni siquiera la punta de su cabello. 

 

Fiona, que sabe eso demasiado bien, por el contrario, no muestra signos de 
parar el fuego rápido de Ignis Sagitta / Flechas de Fuego], no sólo eso, sino que 
tampoco estaba mostrando signos de parar sus piernas que corrían hacia Joto. 

 

¿Qué? no me digas que ella va a pegarle con la varita... 

 

“¿Qué carajo?” (K) 

 

Y, no me lo digas, eso sucedió. 

 

Mientras disparaba con la Custom Fireball], blandió la todavía iluminada 
Ainz Broom] y saltó sobre Joto. 

 

Fiona continuó disparando Ignis Sagitta / Flechas de Fuego] incluso después de 
alcanzar el rango a quemarropa, debido a eso, aunque Joto no recibía ningún 
daño, sus movimientos fueron restringidos. 

 

Mientras se enfrentaba al efecto secundario del impacto, él desvió la Ainz 
Broom] con su espada mientras soportaba el sofocante calor con la ayuda de un 
Nana Blast Amulet]. 


103 

 

SFX: ¡ZuuDooOOOODOOOOOOOONnn! 

 

Se escuchó un sonido explosivo ostentosamente grande, vi a Joto cuando lo 
golpearon las ondas de choque. 

 

Joto, al volar por el aire, golpeó el tronco de un árbol en un lado de la avenida, 
lo que causó que su movimiento se detuviera. 

 

Su espalda fue golpeada muy fuerte, pero aun así no soltó la espada de su mano 
derecha. 

 

Pero el impacto no fue algo ligero como para que pudiera recobrar su postura 
al momento, así que se quedó de pie mientras se tambaleaba. 

 

Para Fiona, que ya había empezado la persecución, eso era más que suficiente. 

 

Como si Custom Fireball] hubiera terminado su trabajo, la soltó, y puso 
ambas manos sobre Ainz Broom] que aún estaba iluminada por un loto de 
llama carmesí. 

 

Sosteniendo el bastón mágico, no, el nombre oficial de la magia le da otro 
sentido. Sujetando el Flame Mallet / Mazo de Llamas], lo blandió con fuerza, 
golpeando en la cabeza del indefenso Joto. 

 

(NT: Cambiaron la traducción aquí, no sé cuál dejar, ya que no sé cuál usarán 
a futuro) 

 

Una vez más sonó una fuerte explosión, las ondas incluso me alcanzaron. 

 

Pero, yo también estoy en posesión de un Nana Blast Amulet], por lo que las 
ondas se sentían como una suave brisa. 

 

De todos modos, la pelea ha terminado. 

 

Ese poder explosivo podría decirse que estaba por encima del grado intermedio 
y por debajo del grado avanzado, pero tener algo como eso explotando en la 
cabeza de una persona normal sin resistencia al fuego de clase alta como el 
Wrathpun, o sin ningún objeto mágico defensivo, no hay posibilidad de salir 
ileso de él. 

 

El modo Berserk puede aumentar las habilidades físicas como los reflejos y la 
fuerza del brazo, pero no endurece el cuerpo y la carne en absoluto. 


104 

 

Y Joto ni siquiera fue capaz de bloquearlo con Fang Sword Evil Eater / 
Espada Colmillo Devoradora del Mal] como su último rayo de esperanza, así 
que sus posibilidades de sobrevivir se han extinguido. 

 

Ahora que hemos matado al enloquecido Joto, nuestro trabajo aquí está hecho. 

 

“Fiona, está muerto...” (K) 

 

En el momento en que puse el hacha en la dimensión... 

 

SFX: ZuuDDooOOOOONNnnnnnnnnNNN! 

 

El tercer sonido de explosión sonó. 

 

Algo que brillaba tenuemente pasó mi visión en un suspiro. 

 

Antes de que me diera cuenta, Fang Sword Evil Eater / Espada Colmillo 
Devoradora del Mal] estaba junto a mí con una mano sosteniendo su 
empuñadura. 

 

“¿Huh?” (K) 

 

¿Qué es esto? Antes incluso de que me hiciera esa pregunta, su respuesta me 
llegó a toda prisa, que Fiona infligió más ataques a Joto, que le arrancó la mano 
y voló hasta aquí. 

 

¿No lo liquidó en ese momento? ¿O quizás estaba atenta al arma maldita? 

 

La nueva respuesta que surgió... 

 

SFX: ¡ZuddDDOooooooooNNNNNnn! 

 

... Fue negada por el cuarto sonido explosivo. 

 

No podía ver bien, pero pude distinguir la silueta de Fiona moviendo el Flame 
Mallet / Mazo de Llamas] sobre el cadáver de Joto. 

 

SFX: ¡ZuUuDuDdDdoOnNa! 

 

El sonido de la quinta explosión resonó, el sonido era más bajo que antes, 
quizás la eficacia de la magia se desvaneció un poco. 

 


105 

Pero, el poder de la magia no es relevante ahora, después de todo el oponente 
ya está muerto. 

 

SFX: ¡DoOoN! 

 

En la sexta explosión, el sonido se hizo más débil. 

 

Tal vez la potencia de fuego para hacer que saliera humo nuevo se había ido ya 
que debido a las pequeñas olas de explosión, el humo que rodeaban a Fiona se 
despejó. 

 

SFX: ¡DOO! 

 

Por séptima vez, la magia había desaparecido por completo, y sólo resonó el 
sordo sonido del metal golpeando la carne. 

 

“Hey, Fiona...” (K) 

 

Ahora puedo verlo claramente. 

 

Fiona seguía moviendo el bastón sobre la cabeza de Joto, que se puede decir 
que está en cenizas. 

 

SFX: DOo, DOo, DOo... 

 

Fiona, como una máquina, siguió bañando el cadáver con golpes. 

 

Su cara no tenía expresión como siempre, pero esta vez sentía como si llevara 
una máscara, era una expresión que nunca vi en ella, como si fuera otra 
persona. 

 

“Hey...” (K) 

 

Anormal, ahora mismo esas palabras son las únicas que le quedan. 

 

“... ¡Detente, Fionaaa!” (K) 

 

Y no puedo verla en este estado, no soporto verla así. 

 

Agarré la mano de Fiona por detrás y detuve sus ataques sin sentido y 
despiadados. 

 

“Detén esta mierda ahora mismo, este tipo ya está muerto” (K) 


106 

 

Solté las palabras lentamente como si tratara de persuadirla. 

 

Quizás ella se dio cuenta de mi presencia detrás de ella, Fiona lentamente giró 
la cabeza hacia atrás. 

 

“Ah... Kurono... san” (F) 

 

En los ojos dorados de Fiona, no había la luz de la vida presente. 

 

Estos ojos dorados y vacíos reflejaban mi figura en ellos. 

 

“Por favor para, ahora suavemente deja el bastón” (K) 

 

Es como si se hubiera convertido en otra persona, ya no más como si fuera una 
muñeca sin vida con esa mirada, viéndola así sentí un miedo que podría 
congelar mi columna vertebral, pero es malo si me llegara a paralizar ahora 
mismo. 

 

Cuando le hablé, le solté los brazos. 

 

“... Sí” (F) 

 

El bastón cayó sobre el pavimento de piedra haciendo un sonido sin vida. 

 

Sus brazos cayeron impotentes, y una vez más encaré a Fiona, que ahora estaba 
de pie. 

 

“¿Qué pasó, Fiona?” (K) 

 

La miré a los ojos somnolientos e intoxicados de frente. 

 

“Ah, yo...” (F) 

 

Los ojos de Fiona temblaron un poco. 

 

Tras unos segundos de silencio, continuó. 

 

“Mi... anillo” (F) 

 

“¿Anillo?” (K) 

 

Hablando de eso, probablemente se refería al que le regalé durante el mediodía. 


107 

 

Bajé la mirada y descubrí que el anillo de plata que estaba en su dedo anular 
izquierdo, había desaparecido. 

 

“Ah, ya veo” (K) 

 

El Athena Guard Ring / Anillo Protector de Atenas] terminó con su escudo de 
protección divina roto, y él también se rompió. 

 

Eso significa que el sonido de vidrios rotos de antes fue del escudo haciéndose 
añicos, ahora que lo pienso, el escudo de Cyprus que rompí también hizo un 
sonido similar. 

 

“He roto el anillo... Estoy muy... lo siento...” (F) 

 

“Está bien, no...” (K) 

 

¿Debería decir algo como ‘No te preocupes por eso’ tan irreflexivamente? 

 

Si Fiona se volvió loca sólo porque le costó creer que el anillo se rompió, 
entonces este asunto no es nada pequeño. 

 

No es como si fuera el recuerdo de sus padres, o tal vez ella tuvo mucho apego 
emocional sólo porque yo se lo di. 

 

Fiona dejó a su maestra y quedó sola desde entonces, para ella, Lily y yo 
podríamos ser los primeros camaradas y amigos. 

 

En ese caso, tal vez le hubiera gustado mucho, después de todo se lo dio su 
amigo. 

 

Si la persona misma que se lo regaló, en otras palabras yo, dijera palabras 
como ‘no te preocupes por eso’, entonces es como si rechazara su sentido del 
valor. 

 

Por supuesto, existe la posibilidad de que todo esto sea mi malentendido y estoy 
siendo engreído. 

 

“Lo siento Kurono-san, lo siento mucho...” 

 

Fiona empezó a llorar. 

 

De sus hermosos ojos, las lágrimas caían sin señales de parar. 


108 

 

Su cara de llanto, la cual vi por primera vez, aún no tenía expresión, y sin 
emitir ni un solo sonido, las lágrimas seguían cayendo en silencio. 

 

Y mientras lloraba, Fiona seguía pidiéndome disculpas por romper el anillo. 

 

Viendo su trágica figura, mi corazón me dolió como si una fisura lo hubiera 
cortado. 

 

Basta, no llores, verte llorar así, Fiona, es extremadamente doloroso. 

 

Por eso, para no verla llorar, la agarré de los hombros y la abracé. 

 

“Está bien, Fiona no hiciste nada malo, el anillo se rompió porque el escudo se 
rompió, ¿no te protegió después de todo?” (K) 

 

Su cara se hundió en mi pecho. 

 

Su cuerpo estaba caliente, al igual que cuando abrazaba a Lily, una muñeca no 
tendría este calor. 

 

Ahora que lo pienso, abrazar a una chica de mi misma edad, es una novedad 
para mí en este mundo, en el que he pasado por muchas cosas. 

 

“Si mi anillo fue capaz de protegerte de un solo rasguño, entonces el que yo 
comprara ese regalo para ti no fue en vano” (K) 

 

“En... ¿en serio?” (F) 

 

“Sí, es bueno que Fiona esté ilesa. Así es, esta vez te regalaré un anillo con un 
efecto más fuerte que te protegerá. Si te preocupa que lo que pasó hoy suceda 
otra vez, entonces yo también te daré un anillo normal que no se romperá. 
Entonces, ¿puedes dejar de llorar?” (K) 

 

Después de decir todas esas cosas, me di cuenta de que acabo de decir algunas 
cosas realmente embarazosas, y mi cara se puso caliente. 

 

Al mismo tiempo, me preocupaba que si mi discurso estuviera completamente 
fuera de lugar... 

 

“¿¡Wwaaaa!?” (F) 

 


109 

La respuesta de Fiona no fueron palabras sino acción, hasta ahora ella estuvo 
siendo abrazada por mí, pero ahora sus delgados brazos me abrazaban a mí 
también. 

 

No me culpes por dejar salir una voz tan patética debido a su reacción 
inesperada. 

 

Quien realmente me ha abrazado, es sólo Lily que siempre juega conmigo, 
nunca pensé que Fiona también lo haría. 

 

Mi corazón estaba lleno de sorpresa, y vergüenza, no, no de vergüenza, pero 
algo más como... de todos modos, mi corazón estaba en estado conflictivo, y 
antes de que recobrara la compostura, Fiona habló. 

 

“Kurono-san... Lo siento, y muchas gracias” (F) 

 

Fiona dijo esas palabras de gratitud y disculpa al mismo tiempo. 

 

¿Cuál podría ser su expresión ahora mismo? ha dejado de llorar, no puedo ver 
su cara porque todavía me está abrazando, pero... 

 

“Está bien Fiona, todo está bien” (K) 

 

Entendí que Fiona recuperó la cordura. 

 

Estuvimos ahí hasta que los Guardias de la Ley] llegaron después de recibir el 
informe, yo y Fiona nos abrazábamos el uno al otro bajo el árbol de flores de 
cerezo azul. 

 

 

Notas del Autor: 

 

Finalmente es abril, y parece que la primavera también ha llegado para Fiona. 

 

(Algunas cosas no necesarias) 

 

Por favor, sigan leyendo Kuro no Maou. 

 


110 

Capítulo 227 Rival en el Amor 

 

 

‘Una bruja nunca ama’, siempre pensé que ese proverbio era verdad. 

 

La primera experiencia amorosa que la gente experimentaba en la infancia fue 
algo de lo que nunca tuve ni idea, incluso cuando iba a diario a la Academia 
Mágica de Elysion, que era mixta, no tuve ninguna interacción con esa cosa 
llamada amor, nunca lo entendí. 

 

Sin embargo, el día 13 del Mes de la Llama Roja, pude darme cuenta desde el 
fondo de mi corazón. 

 

Que es una mentira que las brujas no pueden amar. 

 

“Está bien, Fiona no hiciste nada malo, el anillo se rompió porque el escudo se 
rompió, ¿no te protegió después de todo?” (K) 

 

 Y cuando Kurono-san me abrazó, comprendí que esto es amor. 

 

No, en verdad, guardaba sentimientos por Kurono-san desde hace mucho 
tiempo. 

 

Había estado esquivando desesperadamente ese hecho, negándolo, y me he 
estado persuadiendo a mí misma diciendo ‘no es nada’. 

 

Ciertamente, tenía miedo de aceptar ese hecho. 

 

Después de todo, Kurono-san tiene a Lily-san, y, alguien como yo que ni 
siquiera puede ser un amigo y mucho menos un amante, cuyo único valor es el 
poder mágico de fuego, ese tipo de yo no es lo suficientemente atractiva como 
para estar junto a él. 

 

Alguien como yo, no tiene derecho a ponerle las manos encima, no tiene 
derecho a desearle, yo, no lo tengo. 

 

Sin embargo... 

 

“Si mi anillo fue capaz de protegerte de un solo rasguño, entonces el que yo 
comprara ese regalo para ti no fue en vano” (K) 

 

 Ya era demasiado tarde para mí. 


111 

 

Incluso aguantar, y rendirme era imposible ahora, ya no lo soporté más, ya no 
pude aguantar más, sobre querer a Kurono-san, sobre querer a Kurono-san 
para mí. 

 

Mi corazón se ha convertido en algo que sólo piensa en él, en querer estar en 
sus brazos, en querer escuchar sus amables palabras, es como si mi corazón 
tuviera la maldición de la enfermedad del amor, o como si le hubieran echado 
un Charm / Encanto], mi corazón se ha vuelto loco por él. 

 

Ahora comprendo; los sentimientos de aquellas chicas que hablaban de amor, 
durante los años en la academia. 

 

El sentimiento de las chicas que abandonaron la escuela porque concibieron al 
hijo de la persona que amaban. 

 

Los sentimientos de esas chicas, que se suicidaron porque nunca pudieron estar 
con la persona que aman. 

 

‘Inútil, es absurdo, no hay necesidad de ello’, ahora siento lástima por la 
anterior yo que solía pensar así. 

 

Después de todo, si yo hubiera conocido este hermoso sentimiento antes, me 
habría dado cuenta que todo en el mundo parece diferente. 

 

“Sí, es bueno que Fiona esté ilesa. Así es, esta vez te regalaré un anillo con un 
efecto más fuerte que te protegerá. Si te preocupa que lo que pasó hoy suceda 
otra vez, entonces yo también te daré un anillo normal que no se romperá. 
Entonces, ¿puedes dejar de llorar?” (K) 

 

 Si Kurono-san lo dice, dejaré de llorar, puedo demostrar que puedo parar mis 
lágrimas. 

 

Es por eso que, dámelo, dame un anillo, esta vez nunca dejaré que se rompa. 

 

El anillo que llevaría en mi dedo anular izquierdo, no será por alguna atracción 
o anhelo, sería el juramento de mi amor por ti. 

 

*** 

 

“... Fufu” (F) 

 


112 

Y actualmente, en mi dedo anular izquierdo, un nuevo anillo plateado brilla 
intensamente. 

 

Este anillo de aspecto liso no tiene ni siquiera un poco de poder divino de 
protección o magia, es sin duda un anillo normal. 

 

Sin embargo, Kurono-san me lo dio a mí, a mí... 

 

“¿No estás demasiado feliz, Fiona?” (L) 

 

Debido a esa voz, el calor que reinaba sobre mi cabeza se calmó rápidamente. 

 

Mirando más de cerca, Lily-san, en su forma de chica joven, estaba frente a mí. 

 

No hay nadie más presente en los alrededores excepto yo y Lily-san, justo 
delante de mi habitación. 

 

“¿No es un bonito anillo, de dónde lo sacaste?” (L) 

 

“Kurono-san me lo dio” (F) 

 

Lily-san seguía mostrando una sonrisa intrépida, pero justo ahora, un poco de 
su poder mágico de Luz se filtró. 

 

“Ya veo, bien por ti” (L) 

 

“Sí, después de recibir un regalo tan hermoso de parte de Kurono-san, estoy 
muy contenta.” (F) 

 

No tengo ninguna razón para mentirle. 

 

Incluso sin Telepatía, Lily-san ya habría adivinado la mayor parte del asunto. 

 

“Me pone celosa, tuviste una cita con Kurono, no sólo ayer, también hoy.” (L) 

 

“Pero he hecho la recopilación de información.” (F) 

 

Joto, el asesino en serie, fue asesinado por Kurono-san y yo, así que hoy 
tuvimos que presentar un informe a la policía militar de Spada. 

 

También estaba de evidencia el Arma Maldita, y el hecho de que una chica elfa 
fuera atacada, así que se cerró el caso con ‘Un aventurero mató a una persona 
por la recompensa por su cabeza’. 


113 

 

En el camino de regreso, Kurono-san me dio este nuevo anillo. 

 

Por cierto, la sustitución de un objeto mágico como Athena Guard Ring / 
Anillo Protector de Atenas] se pospuso para una fecha posterior, debido a las 
circunstancias de la cartera de Kurono-san. 

 

Ufufu, espero el nuevo regalo, Kurono-san. 

 

“Fiona, no lo has olvidado, ¿verdad? ¿Nuestra regla?” (L) 

 

“Por supuesto, no lo he olvidado, en un equipo el amor siempre lleva a 
problemas, ¿verdad?” (F) 

 

Mi mirada y la de Lily-san se cruzaron. 

 

Sus ojos esmeraldas son lindos y redondos, pero llevan una luz feroz igual al de 
un monstruo de rango 5. 

 

No hagas una cara de miedo como esa Lily-san, no soy esa persona precipitada 
que rompería nuestra actual relación tan rápido. 

 

Incluso yo tengo poder de razonamiento para controlar mi calor, justo como tú. 

 

“Ya veo, entonces está bien” (L) 

 

“Es bueno que lo hayas entendido” (F) 

 

Al decir eso, Lily-san y yo nos fuimos a nuestras respectivas habitaciones. 

 

Lily-san abrió la puerta y entró en la habitación inmediatamente. 

 

Cuando pienso en ella durmiendo con Kurono, esta sensación de ebullición se 
hincha en mi corazón. 

 

“Lily-san es tan astuta” (F) 

 

Entrando en mi habitación, salté sobre mi cama y murmuré eso. 

 

“Muy astuta” (F) 

 

No es bueno, en este momento necesito ver el anillo, tocarlo y controlar mis 
emociones. 


114 

 

“Suspiro... Rival en el amor, eso suena demasiado cliché...” (F) 

 

Este rival en el amor, se convertiría en mi mayor y más fuerte enemigo de todos 
los tiempos, tengo una premonición como esa. 

 

Pero no tengo intención de perder, ni de rendirme. 

 

Ahora he comprendido que no puedo evitar estar enamorada de Kurono-san. 

 

“Pensando en el peor de los casos, tengo que hacer un plan para matar a Lily, 
¿o eso no sería bueno?” (F) 

 

*** 

 

En el cuarto adyacente de la habitación de Fiona. 

 

“Sabía de alguna manera que ocurriría así, pero ahora mirándolo, algo se alza 
en mi corazón...” (L) 

 

Lily estaba tirada sobre la cama de la misma manera que Fiona, y pronunció lo 
mismo. 

 

“Pensando en el peor de los casos, tengo que hacer un plan para matar a Fiona, 
¿o eso no sería bueno?” (L) 

 

 

Notas del Autor: 

 

La Guerra Fría ha comenzado... 

 

6 de abril de 2012 

 

En los comentarios, me preguntaron ‘¿Qué pasó con el primer premio 
Dengeki?’. Lo siento, he completado la entrada el mes pasado. 

 

Así que los resultados serían alrededor del verano. En cuanto al resto, ¡sólo 
puedo rezar por un buen resultado! 

 


115 

Capítulo 228 La Maldición de Evil Eater 

 

 

Desde su nacimiento tenía un cuerpo grande. 

 

A medida que pasaba el tiempo, cuanto más crecía, más evidente se hacía. 

 

Para el momento en que fue un adulto su altura fácilmente cruzaba más de 2 
metros. Incluso entre los hombres lobo, con su cuerpo fuerte, el poder que 
poseía era demasiado imponente. 

 

Antes de que se diera cuenta, no había nadie que pudiera derrotarlo en la 
aldea. 

 

Era natural que alguien como él abandonara el pequeño pueblo y fuera al 
mundo exterior como aventurero. 

 

En ese momento pensó que era la persona más fuerte del mundo. 

 

A igual que Orphan Wolf: Volfgand / Lobo Huérfano], cuyas leyendas han 
sido transmitidas entre lobos. 

 

Sí, él era una persona parecida a una rana en un estanque, no era más que una 
especie de estereotipo de jactancia de ser el más fuerte en el pueblo. 

 

El destino que sigue la gente como ellos, siempre era similar. 

 

Algunos se encuentran con gente más fuerte que ellos mismos, también 
aprenden sobre la existencia de la magia, a la que el poder nunca puede 
igualar, o algunos terminan convirtiéndose en alimento de monstruos antes 
incluso de entender la diferencia en el poder. 

 

Las personas que quieren convertirse en aventureros, porque tienen una fuerza 
superior, aprenden la verdad más tarde, luego regresan a su lugar de 
nacimiento o mueren en una misión. 

 

Él, que era un hombre lobo de cuerpo grande y admiraba la leyenda de 
Volfgand, también tuvo que seguir el mismo camino. 

 

En verdad, experimentó lo mismo que otros. 

 


116 

Fue derrotado fácilmente con una sola mano, terminó con su cuerpo quemado, 
fue casi comido por un monstruo, y etcétera, ahora incluso contarlo sería 
ridículo. 

 

Aprendió la vastedad del mundo, en este mundo, había 'gente fuerte' contando 
más de 50 mil, gente a la que nunca puede vencer sin importar qué. 

 

Pero sin embargo, nunca dejó de ser un aventurero, ni tampoco fue comido por 
un monstruo. 

 

¿Por qué? 

 

La respuesta era simple, una respuesta que todo aventurero sabría, porque 
tenía un camarada. 

 

Un espadachín, que al principio se unió a un equipo con él porque eran de la 
misma raza. 

 

Pero si el Espadachín no le hubiera protegido la espalda, habría perdido mucho 
tiempo atrás contra el ejército de Vindols. 

 

El siguiente que conoció fue un Arquero. 

 

Si el Arquero, que hizo posible el poder disparar a larga distancia, no se 
hubiera librado del Goblin Mago, dos espadachines habrían muerto. 

 

Así, él, no, ellos conocieron a otros aventureros. 

 

Para el momento en que llegó al rango 2, tenían un equipo de 5 establecido, con 
2 Espadachines, 1 Arquero y 1 Mago. 

 

Su equipo, perfectamente equilibrado como aventureros, completó una serie de 
misiones con dificultades, recibieron numerosas cicatrices, pero continuaron, 
sin perder ni un solo miembro. 

 

Antes de que se dieran cuenta, el equipo había llegado al rango 4. 

 

Ellos, que no eran más que aquellos que se jactaban de ser los más fuertes en 
sus respectivas aldeas, se convirtieron ahora en aventureros dignos de ser 
llamados de primera clase. 

 

El hecho de que se consideraban los más fuertes, era ahora algo del pasado 
lejano. 


117 

 

Él ahora tenía, no sólo el título, sino también la protección divina de 
Volfgand], y sus camaradas que superaron las dificultades junto con él, 
también se convirtieron en aventureros de primera clase. 

 

Por lo tanto... 

 

“11º Apóstol Misa” (Mi) 

 

Es por eso... 

 

“Bueno, ustedes, humildes demonios, no sabrán el significado de este nombre” 
(Mi) 

 

No fue capaz de perdonar las acciones de esa mujer. 

 

“Bueno, entonces, da lo mejor de ti, y muere de una manera interesante y 
divertida para que no me aburra” (Mi) 

 

Los aventureros siempre estaban preparados porque podían morir en 
cualquier momento. 

 

Ser comido por monstruos, ser asesinado por las trampas en las mazmorras, o 
ser atacado por un aventurero que quiere robar sus logros, o ser atacado por 
los bandidos apuntando a quitarles el equipo y el dinero. 

 

“Hey hey hey, no te atrevas a morir instantáneamente, después de sufrir una 
agonía mortal que llegue a los cielos, puedes morir, o no puedes” (Mi) 

 

Si eres asesinado por un monstruo, la culpa es del poder. 

 

“Chicos, saben que su propia existencia es un pecado, ¿lo entienden?” (Mi) 

 

Morir a través de trampas puede atribuirse a la negligencia. 

 

“Entonces, ¿no es natural que mueran?” (Mi) 

 

Al morir por un ladrón de logros, o los bandidos puedes culpar a la persona 
que muestra dicha libertad de acción. 

 

“Pero si vas a morir, ¿qué tal si me haces feliz a mí, un Apóstol? Así tendrías 
una buena defensa contra Dios que reside en el cielo, ¿no crees?” (Mi) 

 


118 

Es por eso... 

 

“Ah, eso es cierto, si un demonio mata a otro demonio, significaría que esa 
persona trabajó para Dios, entonces tendrás una defensa más fuerte con Dios. 
Oye, tú lobo, el de ahí...” (Mi) 

 

En vez de culpar a su falta de poder... 

 

“¿No puedes intentar matar a esas otras personas?” (Mi) 

 

Sólo podía odiar a esta mujer. 

 

“¿Huh? ¿Te niegas? Que mierda dices, escucha lo que dicen los grandes 
humanos, vamos, mueve la cola y haz el trabajo felizmente, después de todo yo, 
el 11º Apóstol Misa, la elegida por Dios, te digo que lo hagas. Lo harás bien, 
Madonna Charm / Encantamiento de la Virgen]. 

 

(NT: Ahora vamos con el italiano, para sumarlo a los idiomas usados) 

 

Su par de ojos, que eran del mismo color púrpura que su cabello, brillaban 
encantadoramente. 

 

“Ves, ahora quieres matarlos, ¿verdad?” (Mi) 

 

En el momento en que los ojos de ella se encontraron con los suyos, su propio 
destino fue destruido, a un destino en el que sería juguete de la mujer, a un 
destino mucho más vicioso, ridículo y cruel. 

 

“Entonces primero, mata a esos cachorros, iguales a ti, arráncales los 
miembros uno por uno” (Mi) 

 

Él estaba cuerdo, y nunca oiría las palabras de la mujer y mataría a sus 
camaradas, sus miembros de equipo. 

 

Sin embargo, debido al efecto de algún tipo de magia, su cuerpo comenzó a 
moverse por sí solo, según las órdenes de la mujer. 

 

Derribó a sus camaradas con su espada larga. 

 

Cortó al Espadachín, Arquero, Mago, a todos los compañeros con los que 
caminó durante tantos años, con sus propias manos. 

 


119 

En sus súper fuertes manos estaba su espada favorita, que había sido mejorada 
por los materiales de los monstruos que mataba con sus camaradas, cortando a 
cada uno de sus camaradas. 

 

Lo único que se le permitía era retener su cordura, no podía ni llorar la muerte 
de sus camaradas, ni gritar en voz alta. 

 

La mujer la miraba mientras se reía y rodaba. 

 

“Ahora, también puedes morir, si es posible de una manera llamativa, para que 
brote mucha sangre” (Mi) 

 

Cuánto tiempo había pasado, no lo sabía, pero finalmente la tortura de este 
infierno viviente estaba llegando a su fin. 

 

Después de todo, la gente que quedaba en el lugar eran sólo él y la mujer, ahora 
ya no había más camaradas a los cuales matar. 

 

No, en realidad había uno, un oponente que necesitaba matar, un enemigo que 
debía ser asesinado. 

 

Antes de darse cuenta, su cuerpo había recuperado la libertad. 

 

Ahora bien, sólo había que hacer una cosa. 

 

“¿Huh? ¿Qué, se acabó el tiempo? Mierda, esto es demasiado tedioso, no me 
causes ningún problema” (Mi) 

 

Realizó el ataque más rápido y fuerte de toda su vida. 

 

El poder era más que suficiente para matar a esta mujer que parecía un 
humano normal y frágil. 

 

Sin embargo, la chica no era humana, sino un ‘monstruo’ que llevaba piel 
humana. 

 

“¿Cómo se siente? Ser asesinado por tu propia arma” (Mi) 

 

En resumen, abominable. 

 

Antes de que se diera cuenta, con el corazón traspasado, estaba en estado de 
muerte inminente, sin tener ni siquiera el poder de pronunciar una palabra. 

 


120 

Por lo tanto, las cosas dejadas atrás eran su voluntad, los restos de su alma con 
la malicia y el odio grabados en ella. 

 

Fue asesinado, pero aun así no pudo perdonarlo, no pudo perdonar esta 
derrota, no pudo perdonar a esta mujer que jugó con ellos, no podía permitirse 
morir así. 

 

La odio, la mataré, mataré a esta mujer, aunque yo muera... 

 

La espada Evil Eater / Devoradora del Mal] se comió incluso los pensamientos 
llenos de odio. 

 

Murió, pero su rencor, seguía residiendo en la espada que llevó colgando 
durante años, con una nueva intención. 

 

Intención llamada Curse / Maldición]. 

 

*** 

 

Después de balancearla algunas veces, puse la Fang Sword Evil Eater – 
Gluttony / Espada Colmillo Devoradora del Mal – Glotonería], no, ahora 
llamada Hungry Wolf Sword – Evil Eater / Espada del Lobo Hambriento – 
Devorador del Mal] en la Dimensión. 

 

“¿Qué pasó? ¿Por casualidad viste algo?” (F) 

 

La voz que me habló por detrás era de Fiona. 

 

Hoy llevaba el traje de bruja de siempre. 

 

“Sí, acabo de mirar los peores recuerdos que he visto jamás...” (K) 

 

Era fragmentario, pero puedo adivinarlo por completo, o fue hecho para 
adivinarlo. 

 

Mientras suspiraba, me senté en el césped de la posada. 

 

“Ya veo” (F) 

 

Estoy agradecido por sus palabras que no piden ninguna explicación, y yo 
tampoco estoy en ninguna situación para explicar esa escena que puede hacer 
que mi sangre hierva de ira. 

 


121 

Me di cuenta ahora mismo, pero mi cara y mi cuerpo están manchados de 
sudor. Para controlar un arma maldita, esta fue la primera vez que tuve 
dificultad hasta este punto. 

 

En términos de maldición era casi lo mismo que Hacha Maldita – Tsujigiri – 
Corte Decapitador] pero el trasfondo de la historia estaba relacionado conmigo, 
y sobre todo, la habilidad de Evil Eater / Devorador del Mal] para comer 
magia, aumentó el nivel de dificultad para el ennegrecimiento. 

 

Aunque, con esto, soy capaz de usarla hasta cierto punto. 

 

Si no la hubiera controlado en absoluto, entonces se habría comido el poder 
mágico que crea la dimensión y destruiría la magia. 

 

Por ahora, la Hungry Wolf Sword – Evil Eater / Espada del Lobo Hambriento 
– Devorador del Mal] está callada, así que significa que el ennegrecimiento tuvo 
éxito. 

 

O tal vez Vulcan me está ayudando mientras me dice: ‘¡Qué inútil líder!’. 

 

O es que soy demasiado sentimental por pensar eso 

 

La maldición es diferente para la conciencia de la propia persona, el rencor y el 
odio es una forma del resentimiento condensado de un ser humano. Nada más. 

 

Como el bien y el mal, el instinto y el razonamiento, el corazón de la persona es 
diferente del alma. 

 

Aun conociendo eso a través del razonamiento, no puedo evitar pensar en ese 
afable hombre lobo. 

 

“Pareces muy cansado, si es demasiado para manejarlo, ¿no sería buena idea 
venderla?” (F) 

 

“No, está bien, puedo usarla un poco” (K) 

 

En primer lugar, hay una razón por la que estoy sosteniendo la ahora maldita 
Evil Eater / Devorador del Mal]". 

 

El asesino en serie que atacó a las mujeres recientemente en Spada tenía 
recompensa sobre él. 

 


122 

Existen misiones dentro de las áreas urbanas, para capturar criminales serios, 
en verdad hubo algunos aventureros detrás de Joto. 

 

En mi caso, aunque sin quererlo, él se había convertido en cadáver, pero como 
resultado fue capturado. 

 

Además, si un aventurero captura al criminal, tiene el derecho a la propiedad 
de todas las cosas en posesión del asesino junto con la recompensa. 

 

En otras palabras, sólo piensa en tratar a un criminal como un monstruo. 

 

Y, tanto yo como Fiona éramos aventureros, así que el derecho existía para 
nosotros también, y tenemos el derecho a la propiedad del arma asesina. 

 

Es normal vender un arma maldita de inmediato, pero puedo controlar las 
armas malditas, y no podía tirar la espada de Vulcan. 

 

Bueno, seguramente tuve que pasar por problemas para obtener la propiedad 
de un arma homicida con un trasfondo de historia sombrío. 

 

“Esta es una maldición, pero también su voluntad, entonces yo, que he 
sobrevivido a la batalla, debería vengarme por él” (K) 

 

“Así es” (F) 

 

La cara de Fiona, que dijo eso mientras asentía, seguía soñolienta y sin 
expresión. 

 

Para este momento, ella ya se ha disculpado muchas veces ‘en ese momento 
perdí la compostura, realmente lo siento mucho’. Así que ya no tocaré ese tema 
nunca más. 

 

Ni siquiera quiero recordar esa atmósfera fría y muerta que llevaba a su 
alrededor en ese momento. 

 

“Bueno, entonces, ¿vamos a la misión?” (K) 

 

Han pasado 3 días desde entonces, hoy es el 16º día del Mes de la Llama Roja. 

 

El ala de Lily ya está curada, así que nuestro trabajo de aventurero se reinicia 
a partir de hoy. 

 

“Después del desayuno, ¿verdad?” (F) 


123 

 

“Tienes razón” (K) 

 

Después de levantarme del césped, volví a la posada, pensando que es hora de 
que Lily baje a desayunar. 

 

Entonces, Fiona, sin hacer ningún ruido, se colocó a mi lado como si me 
abrazara. 

 

Parece que desde hace 3 días, cada vez que caminamos nuestras distancias 
disminuyen aún más, ¿es eso imaginación? 

 

“¿Qué pasa Kurono-san? Tus ojos parecen querer decir algo” (F) 

 

“No, nada, no te preocupes por eso” (K) 

 

El anillo de plata en el dedo anular izquierdo de Fiona sólo me hace pensar en 
un anillo de compromiso, y me hace estar demasiado consiente de él. 

 

 

 

NOTAS DEL AUTOR: 

 

Al fin conseguí mi favorita ¡Evil Eater / Devorador del Mal]! 

 

El arco 14 terminará con el próximo capítulo. 

 

Con la formación del triángulo amoroso en los capítulos anteriores, he recibido 
muchos comentarios. Gracias a todos por eso. Como era de esperar, ¡las 
Yandere son las mejores! 

 


124 

Capítulo 229 Las Dos Fortalezas 

 

 

Hoy era el 16º día del Mes de la Llama Roja, exactamente 1 mes y 10 días 
habían pasado desde el día en que Alsace fue ocupada. 

 

Se diría que en tan poco tiempo sería imposible hacer de este pueblo una 
fortaleza, pero parece que para los siempre tan vigorosos Cruzados nada era 
imposible. 

 

“El establecimiento del Fuerte Alsace va todo bien, ¿verdad?” (S) 

 

El Comandante Supremo de los Cruzados, el 7º Apóstol Sariel pronunció estas 
palabras al estudiar la aldea agrícola rural, cambiada lentamente a un lugar 
apropiado para el estacionamiento de los Cruzados. 

 

El Alsace Mura con un terreno como una pequeña isla entre dos ríos, ahora 
tenía puentes fuertes que cruzaban los ríos este y oeste, ambos eran de entrada 
y salida. La piedra angular de la defensa, el muro de piedra también estaba casi 
a medio hacer. 

 

(NT: La palabra Mura estaba tal cual en el inglés, no sé qué significa) 

 

Sariel, actualmente había hecho esta visita para la inspección sobre el progreso 
de la Fortaleza Alsace, que se convertiría en el lugar de las líneas de frente al 
invadir Spada. 

 

“Después de que el Obispo Gregorius le diera la tierra de Alsace al Conde 
Belgent, escuché que se hicieron nuevas adiciones a los edificios, pero nunca 
pensé que la construcción progresaría a esta gran escala.” (Liu) 

 

Los nobles seguro que son bastante influyentes. 

 

El ayudante Arzobispo Liuchrome, de pie detrás como un valet, respondió a las 
palabras de Sariel. 

 

En esas palabras se mezclaba un poco de sarcasmo, pero Sariel sólo podía 
tomar el significado de esas palabras de forma literal. 

 

Puede ser que cosas como las oscuras informaciones de los Cruzados sean 
irrelevantes para ella después de recibir un cuerpo no humano. 

 


125 

Ese tipo de atmósfera distante brotaba de Sariel, que observaba la construcción 
de una manera no impresionada. 

 

Pero eso son pensamientos totalmente ajenos, en verdad su mente estaba 
pensando en otra cosa. 

 

Kurono Mao comandó a los demonios y luchó aquí 

 

Debido a que la construcción estaba en marcha, los rastros de esa pelea ya 
están perdidos. 

 

En el frente ahora había un muro de piedra realmente duro y fuerte, 
completamente diferente del muro débil y frágil de madera y alambre de púas. 
El Gremio en el que residían los demonios, es decir, La Caja Negra, ya había 
sido destruido y se había establecido allí un almacén para almacenar 
provisiones. 

 

Incluso con la alta percepción de los Apóstoles, uno no puede encontrar rastros 
de que Kurono usó aquí la energía mágica negra. 

 

A lo sumo la magia de los magos, que intentaban poner una barrera en la pared 
protectora, y los golems que ayudaban en la obra civil flotaban en los 
alrededores. 

 

El lugar donde pelearé con él puede ser aquí o... 

 

Sariel movió sus profundos ojos carmesí. En esos ojos se reflejaban las grandes 
montañas, la magnífica Cordillera Gallahad. 

 

... en la Fortaleza Gallahad en esas montañas 

 

Verla desde el Pueblo Alsace a simple vista no es posible, sin embargo, Sariel 
ciertamente lo ‘vio’, ese castillo de acero dentro de las montañas. 

 

*** 

 

En la Cordillera Gallahad, que se extiende por el norte y el sur, existe un punto 
donde las montañas se detienen como si un gigante de las leyendas fuera 
separado las montañas allí. 

 

En ese punto en que incluso una persona normal puede cruzar caminando 
estaba la inexpugnable Fortaleza Gallahad, de la que Spada se jactaba. 

 


126 

En ese lugar, que casi parece ser un barranco, se asentaron sólidas e 
inigualables murallas de castillo que cubrían desde un extremo del barranco 
hasta el otro cubierto de rocas, acero y barreras. 

 

Esta muralla negra de castillo verticalmente erguida tenía una apariencia 
malditamente abrumadora, los soldados de Daidalos, o incluso soldados de 
antes habían sentido desesperación y resignación frente a estas murallas. Sobre 
las grandes murallas de Spada, que han protegido el camino montañoso la 
Cordillera Gallahad desde la fundación de Spada, había un solo hombre. 

 

Se puede decir por su edad que estaba en la plenitud de su vida, tenía los ojos 
afilados y fruncía el ceño con las cejas algo grandes, mientras mostraba una 
expresión sombría. 

 

“Cruzados, eh...” 

 

Contra los fuertes vientos de la montaña, el largo pelo rojo fuego del hombre 
revoloteaba, pareciéndose a la melena de un león. 

 

Contra los fuertes vientos que podrían incluso sacudir a un hombre adulto, este 
hombre de complexión robusta y grande ni siquiera se movía como si sus pies 
hubieran echado raíces en las piedras. 

 

Mientras cruzaba sus dos vigorosos brazos con músculos tonificados, el hombre 
miró a lo lejos con sus brillantes ojos dorados. 

 

“... Puedo estar de acuerdo si 'esa blanca' fue la que derrotó al Rey Dragón 
Gaevinal” 

 

Bajo sus ojos se extendía el único camino de la montaña, el bosque de montaña 
cubierto de verdes árboles oscuros, y el horizonte a lo lejos. 

 

No había nada más que una naturaleza magnífica a la vista, pero ‘la blanca’ 
que el hombre dijo, él ciertamente ‘la vio’. 

 

“Ey, pa, no empieces a merodear aquí y allá por tu cuenta” 

 

En ese momento, una voz vino de detrás del hombre. 

 

Al volverse hacia atrás, había un hombre con los ojos dorados y pelirrojo, en el 
uniforme formal del Ejército de Spada. 

 


127 

Mirando esos rasgos faciales y colores, incluso sin decir su relación uno puede 
fácilmente adivinar que son padre e hijo. 

 

“Aik, no hagas ruido” 

 

“¡Ell no! Si el maldito rey se aleja del lugar donde debe estar, por supuesto que 
se hará ruido, mucho ruido. He estado fingiendo (pensando) esto desde la niñez, 
pero ¿no tienes demasiada libertad? incluso yo tengo, pero no en tu medida 
para simplemente correr a cualquier lado” 

 

(NT: El príncipe habla de una manera bastante coloquial, o así lo escribieron 
en inglés, probablemente intentando traducir el acento de Kansai o algo así, 
imagínense a un rapero hablando) 

 

El padre hoscamente silencioso todavía tenía esa expresión sombría, pero en 
realidad su hijo golpeó su nervio débil. 

 

“Pero...” 

 

“Sí, sí, bla, bla, bla, no quiero oír tus excusas. Actualmente soy el vice-capitán 
del 1er Escuadrón del Ejército de Spada Corazón Valiente], así que estoy aquí 
para advertirte que no vayas a vagabundear por allí” 

 

“Lo siento” 

 

“Me alegro de oír eso.” 

 

El hombre guapo con el mismo aspecto que el hombre mayor en sus días de 
joven, estaba junto a su padre y miraba en la misma dirección que él desde la 
Fortaleza Gallahad. 

 

“Entonces, ¿has averiguado algo?” 

 

“Sí, muy probablemente vendrá una guerra” 

 

Con el comentario de su padre, él reveló una expresión estupefacta. 

 

“¿No acabamos de enviar al emisario hace poco?” 

 

“No es como si fuera a volver” 

 

Con ese comentario, suspiró como si se rindiera y luego abrió la boca. 

 


128 

“Sería bueno que pudieras usar esa intuición en la política, pero tus intuiciones 
como ésta nunca se equivocan, sabes que estallará, ¿no?” 

 

La Destrucción de Daidalos, la aparición de misteriosos ejércitos humanos que 
llegaron de la nada y se llaman a sí mismo Cruzados. 

 

Aunque ellos saben que los Cruzados vinieron del Continente Arc que existe al 
otro lado del océano, todo lo demás sobre ellos es todavía un misterio. 

 

Que sea aliado o enemigo, todo debe partir de las conversaciones, por lo que 
enviaron un emisario para las discusiones, pero si creía en las palabras del 
hombre, parece que las negociaciones fracasarían a lo grande esta vez. 

 

“Wil me dio una carta, no puede ser una coincidencia” 

 

“Sí, escribió algo como que los Cruzados son una gran alarma o algo así. En 
serio, sigue siendo un estudiante, ¿por qué está husmeando en cosas tan 
problemáticas como esta?...” 

 

‘Me rindo’, como si dijera eso se arregló el pelo, que todavía revoloteaba, y 
continuó sus palabras. 

 

“... Pero Wil tiene un cerebro diferente comparado con ‘nosotros’. Confiar en 
él es mucho mejor que en algún funcionario del gobierno, así que si está 
diciendo en serio eso, significa que debe ser la verdad” 

 

“Sí” 

 

Mientras recordaba aquel rostro de su otro hijo con sabiduría y un hábito de 
soñar despierto, el padre le dio su respuesta. 

 

“Necesitamos prepararnos para la guerra, volvamos” 

 

“Roger, Su Majestad” 

 

Los dos, padre e hijo, se dieron la vuelta y abandonaron el lugar. 

 

El nombre del padre es Leonhart Tristan Spada, el actual Rey de Spada con el 
otro nombre de Rey de la Espada]. 

 

El nombre del hijo es, Aisenhart Tristan Spada, el hijo mayor del rey y la 
persona en primer lugar por el derecho a heredar la corona. 

 


129 

La persona que sintió la aproximación de la guerra primero, extrañamente, fue 
el Rey de Spada. 
