
Capítulo 397 El Hombre Llamado Gregorius (1) 


 
 
En la actualidad, todo el ejército Cruzado que había desembarcado en Pandora estaba dividido en tres partes. 




 
El Primer Batallón: liderado por el Comandante en Jefe de los Cruzados, Sariel, el 7º Apóstol, este ejército fue el primero en ser desplegado en Pandora, y contaba con 15.000 hombres. Los soldados que se habían perdido en la Batalla de la Colina de Goldran habían sido reabastecidos por las tropas de reserva proporcionadas por el Cardenal Ars. 














 
El Segundo Batallón: Desplegado bajo el pretexto de refuerzos, este gran ejército había desembarcado en Pandora poco después de Sariel y su Primer Batallón. La mayoría de las tropas dentro de este Segundo Batallón pertenecía al Cardenal Mercedes, quien era bien conocido por estar en una lucha de poder contra el Cardenal Ars. 










 
El Segundo Batallón había quedado a cargo de ocupar todo el territorio de Dédalos, aparte de su capital, ya que ese gran logro había recaído claramente en el Primer Batallón y en su Comandante en Jefe. Habían cumplido esta tarea sin problemas, aparte de su ligero contratiempo en Alsace, un pueblo rural en la esquina oeste. 











 
Y finalmente, el Tercer Batallón: este ejército estaba formado por las tropas combinadas de muchos de los nobles de Sinclair que llegaron tarde para desplegarse, habiendo dejado que el Cardenal Mercedes diera un paso adelante. 








 
Así que para hacer las cosas justas esta vez, el Segundo Batallón tuvo que dejar que el Tercero manejara la invasión del vecino de Dédalos: Spada. 





 
Aunque sus planes se habían retrasado debido a que tuvieron que lidiar con los muchos incidentes aislados causados por las fuerzas rebeldes de Dédalos. 





 
Pero el otro día circularon informes de que gracias al contraataque de las Fuerzas Especiales del Primer Batallón contra los rebeldes que habían atacado el Instituto de Investigación 4 dentro de las Ruinas Medea, los rebeldes habían sufrido un golpe devastador y las continuas escaramuzas contra ellos habían sido purgadas. 












 
(NT: Nuevamente cambiaron ‘Ruinas Media’ por ‘Ruinas Medea’, pero como éste es del traductor actual, lo dejaré como Medea) 




 
Por consiguiente, el Tercer Batallón finalmente encontró el tiempo para comenzar su expedición a Spada. Sin embargo, el invierno se acercaría pronto y muchos dudaban de la conveniencia de desplegar un ejército tan grande durante este tiempo. 




 
Muchos rumores infundados y sin bases circulaban en la capital de Dédalos, tales como, tal vez, que esta era una estratagema de la iglesia donde podían convenientemente disminuir las fuerzas del Tercer Batallón que estaban compuestas por hombres provistos por la nobleza, o tal vez era que los Condes que lideraban este ejército estaban muy encantados por la belleza de Sariel y querían impresionar al Apóstol. 
 
"Idiotas todos ellos son unos idiotas" 
 
Cansado exhaló un hombre, un hombre solitario de mediana edad. 
 
Dédalos. Dentro de una Iglesia de la Cruz de construcción reciente, hecha para el beneficio de los inmigrantes que llegan de Sinclair. Sin embargo, fue construida apresuradamente y en un lugar desolado en la esquina de la ciudad, lejos de la gran y robusta iglesia erigida en el centro de la capital, era una pequeña y destartalada casa de culto. Esta capilla estaba tan mal hecha que los vientos de principios de invierno ya habían enfriado el aire en su interior en una medida considerable. 
 
Y era la misma iglesia que este miserable hombre de mediana edad, el Sumo Sacerdote Norz, había sido abandonado para mantener. 
 
"¡¡¡Argh, mierda!!! Si no hubiera conocido al Diablo en Alsace, yo…" 
 
Rugió, sabiendo que no había nadie más presente en el pequeño edificio con él. Pateó uno de los amplios bancos donde los piadosos se sentaban durante la adoración. A pesar del símbolo de su Dios Blanco, la Cruz, exhibida abiertamente en el altar, a este Sumo Sacerdote no le importaba un bledo enfadar a Dios mientras actuaba por sus frustraciones. 
 
Durante unos instantes, el sonido del banco siendo derribado resonó seco dentro de la habitación. Luego vino más silencio, más miserable silencio. 
 
" Maldita sea." 
 
El Sumo Sacerdote Norz era un hombre que, hace sólo 6 meses, había dirigido un regimiento de ocupación del Segundo Batallón. El regimiento de Norz se había jactado de tener miles de hombres. El mando a una parte tan grande del ejército le había sido otorgado debido a sus muchos logros y experiencia en el campo de batalla, en otras palabras, a su mérito. 
 
Su ocupación del territorio de Dédalos había progresado tan suavemente como cualquier otro de los regimientos desplegados. Su ayudante, la mujer llamada Sylvia, tenía una lengua rápida y aún más había escondido el hecho increíble de que ella era el 8º Apóstol enviada para supervisarlo, pero no había interferido con ninguna de sus obras. De hecho, ella fue muy útil. 
 
Todo le había ido tan bien. Hasta que apareció ese demonio, ese diablo de pelo negro. 
 
"No me merecía esto" 
 
Había fracasado. Malamente. Había permitido que innumerables de sus hombres murieran ante sólo 100 aventureros, y sólo después de recibir ayuda del 8º Apóstol, Ai, y del 11º Apóstol, Misa, pudieron finalmente conquistar esa pequeña e insignificante aldea. 
 
No podía evitar tener que asumir la responsabilidad como comandante, y no pudo evitar la inevitable degradación. 
 
Pero se podría decir que Norz fue un hombre afortunado. Los Cruzados lo habían tenido fácil en toda su invasión, pero si no fuera sido así, era probable que no solo hubiera sido retirado de su posición, sino también ejecutado. 
 
Se había escapado con una simple degradación. No sólo eso, sino que mantuvo su título de Sumo Sacerdote e incluso tenía una iglesia que dirigir. Era casi como si se hubiera librado de cargar con el pecado de perder a miles de sus subordinados. 
 
Dicho esto, no podía simplemente sentarse sin hacer nada sabiendo que se le había mostrado misericordia. No, Norz tenía un sueño. O mejor dicho, un deseo. Un deseo de una carrera exitosa, un deseo de fama y fortuna. Aunque no nació en la nobleza, con suficiente éxito como clérigo, pudo satisfacer todos sus deseos. 
 
Puede sonar inapropiado para un hombre de costumbres tener un deseo tan fuerte, pero muchos hombres que eran llamados Sacerdote tenían pensamientos internos similares. En ese sentido, Norz era un hombre corriente. 
 
Y los hombres comunes no tenían segundas oportunidades. Los hombres comunes no tenían los medios para revertir un fracaso tan devastador. 
 
Norz lo sabía extrañamente. Sabía que tendría que pasar los años que le quedaban de su vida en esa pequeña iglesia lejos de su patria. El ejército Cruzado puede 
conquistar con el tiempo la totalidad de Pandora, pero su nombre será borrado para siempre de los que condujeron al logro. No se le permitiría ser reconocido. 
 
El edificio vacío parecía representar una prisión donde sólo podía pudrirse. 
 
Pero ese día, alguien abrió la puerta de su celda desolada. 
 
"¡Hooolaaa, ha pasado mucho tiempo, Sumo Sacerdote Norz! ¿Cómo haaas estado?" 
 
La ruidosa puerta crujió fuerte cuando un solo hombre entró en la tenue capilla. 
 
"¿G-Gregorius-sama!?" 
 
El hombre tenía un tono particularmente sospechoso de hablar mientras miraba a Norz con ojos astutos y estrechos como los de un zorro. Sus manierismos podrían haber dado la impresión de que era un estafador pegajoso, pero sus vestimentas señalaban claramente su rango como Obispo de la Cruz. 
 
Era sin duda el hombre que servía como oficial al mando del Segundo Batallón. Gregorius, el Oráculo. 
 
"Miis disculpas por visitaaarte así de repente, pero me imaginé que te aburriríííías ya que prácticamente naaadie viene aquí, ¿no?" 
 
"Es como usted dice ¿y qué podría necesitar de mí hoy, lord Obispo?" 
 
Con su cabeza aún baja, pensó Norz, seguramente este hombre no había venido a castigarlo ahora, era demasiado tarde para eso. Fue capaz de mantener la calma. 
 
Entonces ganó la esperanza. Incluso si era por un capricho, este hombre tenía el poder de liberarlo de su vida de pudrirse ociosamente. Lo que también significaba que con una palabra de él y podría estar en una posición aún peor. Si no jugaba sus cartas aquí mismo, podía ver como lo enviaran a una aldea remota y lo obligaran a jugar a ser sacerdote de la aldea para los nuevos inmigrantes. 
 
La expectación y el miedo se arremolinaron en su pecho en igual cantidad. Un pecho que se había vuelto más delgado junto con el resto de su cuerpo, probablemente debido a su falta de entrenamiento en los últimos meses. 
 
"Sííí, ha habido rumores de que el Tercer Batallón comenzará prooonto su travesía a Spada, ¿seguuuro lo sabes?" 
 
"Esos rumores también han llegado a mis oídos, ¿pero no son simplemente rumores?" 
 
En su puesto actual, tenía muy pocos medios para reunir información adecuada. Sin ayudantes ni subordinados, Norz había caído más allá de su antigua posición como comandante de miles de hombres. 
 
"Ya veeeo, es bueeeno que lo sepas. Para ser sincero, me uniré a la expedición, y esperaba que te unieeeeras a mí" 
 
"¿Me quieres a mí?" 
 
"Me alegra oír tu buena voluntad, Sumo Sacerdote." 
 
Una vil sonrisa apareció en las mejillas de Gregorius. Pero para Norz, incluso esa parecía ser la sonrisa santa de un santo. 
 
Yo soy, y siempre he sido un hombre hecho a sí mismo. Y si se me da la oportunidad de estar en el campo de batalla, es entonces cuando realmente puedo Su esperanza y ambición se dispararon. 
 
Esa era precisamente la reacción que el astuto Obispo esperaba. 
 
Era un hombre dudoso. Él mismo desfilaba con su título de 'Oráculo', y su apariencia en sí misma era cuestionable en el mejor de los casos. Era un hombre que no ocultaba su naturaleza sospechosa, sino que alardeaba de ella. Era el hombre llamado Gregorius. 
 
"¡Le ruego, Lord Obispo, por indigno que sea, por favor permita que yo, Norz, sirva bajo su mando!" 
 
"Estaré coomplaciiido. Ha sido un poco difícil recluuutar personal, con el rigor que esta vez exige la misión". 
 
Norz no había sido elegido por mérito, sino porque otros se habían negado a aceptar el trabajo. 
 
Pero en lo que respecta a Norz, era la última oportunidad que tenía de hacer realidad sus ambiciones. Una oportunidad que incluso había descartado por inexistente. 
 
"Entonces, Sumo Sacerdote Norz, ¿ruego poder contar contigo?" 
 
"¡Sí, mi Lord Obispo! ¡Juro por Dios que te traeré los resultados que deseas!" 
Capítulo 398 El Hombre Llamado Gregorius (2) 
 
 
Caballeros Pegasos. Doncellas aerotransportadas que desempeñaban el papel crucial de una fuerza de combate aérea vigilante dentro del Segundo Batallón. 
 
El Sumo Sacerdote Norz había comandado una vez una unidad del Cuerpo de Caballeros Pegaso en su misión de ocupar el oeste de Dédalos. 
 
Cada miembro de este exclusivo cuerpo femenino era un caballero de alto nivel entrenado en las artes marciales y mágicas. Habían sido ampliamente reconocidos como una fuerza que se distinguía en cualquier campo de batalla, es decir, antes de su encuentro con el Diablo de Alsace. Los rumores de esa batalla se atrevieron a insinuar que los Caballeros Pegaso no eran tan infalibles como se cree. 
 
Su comandante, Norz, había sido degradado severamente por su fracaso en esa ocasión, pero los aún hábiles Caballeros Pegaso no habían sido despedidos como su superior, eran demasiado valiosos para no usarlos. 
 
Estas doncellas habían sido asignadas desde entonces bajo el mando de otro comandante, y seguían contribuyendo a los esfuerzos de ocupación. 
 
En los últimos tiempos, sus tareas consistían en reprimir los diversos movimientos rebeldes que brotaban por todo Dédalos. Estos rebeldes eran pocos en número, pero sus ataques de guerrilla eran repentinos y esporádicos, lo que hacía que fueran un dolor de cabeza para las diversas fuerzas de ocupación desplegadas por todo el país. 
 
Y los Caballeros Pegaso, con su velocidad superior otorgada por el transporte aéreo, habían sido perfectos para la tarea. Día y noche, recorrían los cielos, vigilando las distintas aldeas y pueblos y subyugando a los rebeldes mal armados cuando los encontraban. Sobre el papel, habían estado manteniendo la paz, pero esos caballeros de élite, entrenados para una batalla épica, sentían que sus deberes actuales no eran más que tareas serviles. 
 
No veían ninguna meta clara ni progreso, y cada día que pasaba se acumulaban más fatigas. Fatiga y frustración. 
 
Incluso Ester, todavía activa como su capitana oficial, necesitaba un escape a eso. 
 
" Haah." – Ester suspiró con un suspiro muy fuerte. 
 
Peinó hacia atrás su largo y despeinado cabello dentro de su tienda de campaña, que estaba en medio de un lento enfriamiento por el calor húmedo que habían generado sus ocupantes. 
 
A su lado, sobre finas sábanas, yacía un chico delgado y pequeño, durmiendo profundamente. El chico estaba desnudo, como el día que nació. Su piel, que Ester notó que era más suave que la suya, brillaba con gotas de sudor por todas partes, y su esponjoso cabello castaño parecía marcadamente erizado en comparación con su estado de aseo habitual. 
 
La delicada figura tendida con la espalda expuesta daba la llamativa imagen de una doncella pagana que había sido violada por un soldado de a pie. 
 
" otra vez no." . Dijo Ester consternada. 
 
Esta cuestionable escena había sido creada por nada menos que por la propia Ester. Aunque los papeles pueden haber sido invertidos, el hecho es que ella había atacado a alguien del sexo opuesto. 
 
Su tono indicaba que estaba profundamente arrepentida. Su mente se había aclarado ahora que había expulsado todo su deseo, y sonaba como una niña que prometía mantener su dieta justo después de haber comido tres platos. 
 
"Esto es malo No puedo seguir haciendo esto" 
 
Ester había cometido la primera de estas ofensas en la noche del 2º día del mes del Primer Fuego, es decir, en un momento en que la batalla en Alsace aún estaba en curso. 
 
Ella había tenido los ojos puestos en este chico durante mucho tiempo, desde los días de la academia de caballeros, y esa noche, había tenido el valor de invitarlo a su tienda de campaña. Entonces ella se armó de valor para tomarlo allí mismo. 
 
Dicho esto, técnicamente él había dado su consentimiento. 
 
El primer día de esa dura batalla en Alsace había generado muchas pérdidas en el frente de los Cruzados. Habían terminado retirándose bajo la feroz resistencia de los demonios, y la unidad de Caballeros Pegaso de Ester también había sufrido duras pérdidas. Increíblemente, una sola y monstruosa Hada había eliminado a su capitán, vice capitán y a muchas buenas mujeres de la fuerza. 
 
Haciendo uso de su triste situación, Ester le había invitado directamente, ‘Déjame tener esto antes de morir’, e inmediatamente lo empujó hacia abajo. Ella había 
querido hacerlo mejor, realmente quería. Pero una vez que decidió hacerlo, esas fueron las palabras que dijo. 
 
Había aprendido que no era la persona indicada para transmitir adecuadamente una confesión de amor cuando estaba bajo estrés. 
 
Y la situación parecía tan grave como lo era, él había consentido, aunque estaba confundido. En serio, lo hizo. Ella se acordó de él. Ella le había visto asentir con la cabeza, lo que significaba que él había dado su consentimiento. Lo que significa que lo que hizo no fue violación, sino hacer el amor. 
 
Todo dicho y hecho, esa fue la noche en que Ester cambió su clase de doncella a mujer. 
 
Todo fue por culpa de esa Hada abandonada por Dios que Ester se había atrevido a hacer lo que había hecho. La poderosa telepatía del poderoso demonio había sembrado esas ideas en su mente. Por otro lado, también se podría decir que fue gracias a esa hada que pudo satisfacer su amor. 
 
Pero ahora tenía un nuevo problema. Al final, no había sido capaz de transmitir adecuadamente sus sentimientos y cada vez que ella le preguntaba, le exigía realmente, él ponía una cara problemática y de obligación. Ella sabía que se estaba aprovechando de él, usándolo. 
 
Después de esa única vez, había aprovechado todas las oportunidades para satisfacer ese deseo. Con sus tediosas y aparentemente interminables misiones en los últimos tiempos, habían estado haciendo el acto casi todas las noches. En realidad, hoy, ella incluso lo había arrastrado a una de las casas vacías del pueblo a plena luz del día. Sin embargo, tuvo que terminar a mitad de camino, ya que escuchó a su vice capitán, Flan, que la llamaba y no podía descuidar realmente su deber. 
 
Todavía tenía que confesar sus sentimientos y, por lo tanto, no podía saber cómo se sentía su pareja. Era como si ella sólo deseara su cuerpo, día tras día. No eran ni amantes ni amigos. ¿No era diferente a un esclavo entonces? Incluso se preguntaba si tal vez contratar a un prostituto sería mejor que el lío de relación en la que ella estaba, al menos entonces el hombre recibiría el pago que le correspondía. 
 
Se había dado cuenta de que este tipo de relación no duraría mucho tiempo. Pero a pesar de eso, no pudo detenerse. Tal vez algún día, él simplemente huiría de ella. 
 
Ester estaba asustada. Tenía miedo de perder la felicidad, el placer de haber conseguido a la persona que amaba. Tenía menos miedo de morir en el campo que 
de perderlo. Ella tenía aún menos miedo de enfrentarse a esa Hada miserable que la perspectiva de no tenerlo más. 
 
Y sin embargo, sólo podía pensar en detenerlo a la fuerza si intentaba escapar. En realidad, a estas alturas, ¿cómo iba a confesarse de todos modos? Era demasiado tarde para tener la relación que realmente deseaba. 
 
"Joder. ¿qué se supone que tenía que hacer?" . murmuró. 
 
Después de enfriarse, Ester levantó lánguidamente su cuerpo. 
 
"Hoolaaa, peeerdone mi intrusión, Srta. Capitana Ester." . Dijo una voz nasal, claramente masculina; el hombre mismo estaba entrando en su tienda mientras hablaba. 
 
"¡Qué! Bastardo, tienes el valor de" 
 
Ester rápidamente cubrió la parte superior de su cuerpo con una manta, y tomó su estoque que había estado descansando al lado de su almohada. En un rápido movimiento, la punta de la espada había sido blandida hacia el repentino invasor de su tienda privada. 
 
Si este hombre hubiera sido uno de los soldados de a pie que se emborrachó e intentó tontamente acostarse con un Caballero Pegaso, habría tenido su hoja de mitril en lo más profundo de su corazón en este momento. 
 
Sin embargo, la hoja de Ester no se movió ni un centímetro hacia su objetivo. 
 
"Usted es Obispo Gregorius, mi señor" 
 
"Dios mío, ¿sabías de mí? ¿O fueron estas túnicas las que te lo dijeron? Supongo que no importa. Capitana Ester, me doy cuenta de que es muy tarde, pero tengo una oferta que debes" 
 
El hombre que había aparecido de repente y que había empezado a hablarle de la misma manera de la nada era sin duda el Obispo Gregorius, su superior y comandante del ejército al que ella y sus chicas habían sido destinadas en la actualidad. 
 
Ella lo había visto en múltiples ocasiones y, aunque ella no era exactamente una estudiante modelo, seguía siendo un caballero graduado de la academia, lo que significaba que no confundiría la vestimenta de un obispo. 
 
"Oho, ¿el chico que duerme allí es Rudel-kun? Dios mío, eso me ahorra la molestia de llamarlo". 
 
Era una tienda pequeña después de todo. Se podía ver fácilmente la presencia de la persona adicional que dormía dentro, no importaba lo pequeño que fuera. 
 
Mierda, esto no puede ser, antes de que la mente de Ester fuera capaz de procesar lo que estaba pasando, Gregorius ya estaba empujando a Rudel en el hombro para despertarlo. Rudel, el chico desnudo que dormía a su lado, el chico al que amaba tan entrañablemente. 
 
"Nh, uh ¿Ester-san?" . Rudel murmuró medio dormido. 
 
"Oh, disculpas Rudel-kun" . dijo el obispo, . "Desafortunadamente no soy la mujer que se acostó contigo. Pero me gustaría que te despertaras, tengo algo muy importante que me gustaría que escucharas." 
 
Ester estaba sudando a cantaros mientras esperaba que Rudel abriera sus grandes y soñolientos ojos. Era tan lindo No era el momento para eso. Las cosas se estaban saliendo de control. 
 
"Hwa. uh, ¿huh? ¿Eh?" 
 
Rudel parpadeó varias veces al ver al hombre con cara de zorro frente a él. 
 
"Y buuuenos días a ti, Rudel-kun" . saludó Gregorius, estirando sus palabras. 
 
"Haa" . Rudel bostezó, . "¡Buenos días!" 
 
Que es cuando finalmente se dio cuenta con quién había estado hablando. Rudel gritó como una niña mientras se postraba simultáneamente ante su superior en ese mismo instante. Desnudo y sudoroso. 
 
"G-Gregorius-sama. ¿qu-qu-qué necesita usted de mí…?" . Rudel tartamudeó temeroso. 
 
Ester no podía ver su cara, ya que en ese momento estaba realizando una dogeza desnudo sobre las sábanas, pero podía imaginar que era mucho más pálida que la suya. 
 
Ester era un caballero, pero Rudel era un hombre de costumbres. Él actualmente estaba sirviendo al ejército como Sacerdote, en otras palabras, como sanador, pero su trabajo original era el de un sacerdote que servía a la iglesia. Mientras que Ester 
estaba más en el lado militar de las cosas, para Rudel el obispo era su superior en ambos trabajos, lo que lo puso en una posición precaria por decir lo menos. 
 
(NT: Man of the cloth, se traduce como ‘hombre de costumbres’, pero creo que aquí lo usan para referirse a alguien con un cargo religioso) 
 
"Bien, esto es un poco importante, así que tenía que decírselos de inmediato. Me disculpo por entrometerme en su diversión, pero trataré de no quitarles mucho tiempo. Por favor, siéntanse libres de continuar donde lo dejaron una vez que haya terminado, o descansen para mañana, lo que quieran". 
 
La broma inapropiada del obispo había servido para informar a la pareja de que estaba al tanto de lo que había ocurrido recientemente dentro de la tienda. Más bien, lo considerarían extraño si no hubiera llegado a esa conclusión al ver a un hombre y una mujer desnudos juntos en la cama. 
 
En otras palabras, no podían poner excusas. 
 
¿Había venido Gregorius aquí para castigar al Sacerdote y a la Caballero Pegaso que participaban en actos ilícitos? Todos sabían que la iglesia no permitía las relaciones carnales fuera del matrimonio, y que las relaciones entre personas del mismo sexo estaban totalmente prohibidas. Básicamente, las obscenidades se juzgaban con mucha severidad, y los perpetradores recibían el debido castigo. 
 
Pero eso no es asunto de un obispo. Apuesto a que este cabrón sólo quería divertirse un poco con esto, Ester maldijo al hombre en su corazón pero se guardó sus comentarios para sí misma. 
 
Ella había querido ser cautelosa cuando se involucraba en sus relaciones nocturnas, pero ahora que era tan fácil de descubrir, supuso que eso significaría el final de todo eso. Aceptaría cualquier castigo que se le impusiera, pero al menos tenía que tratar de disminuir el castigo para su amado Rudel, aunque fuera un poco. 
 
Rudel, a pesar de su corta edad, había pasado de diácono a sacerdote. Ester no sabía muy bien cómo funcionaban las promociones por parte de la iglesia, pero al menos sabía que no hacían sacerdote a cualquiera, especialmente a alguien que todavía era adolescente. Se preguntaba si Rudel tenía el potencial para convertirse en alguien de la elite incluso más que ella, una de los respetados Caballeros Pegaso. 
 
Pero eso no importaba ahora mismo. Tenía que hacer todo lo que estuviera en su mano para no arruinar el historial de Rudel. Ella sospechaba que él ya la odiaba, y ella no quería que eso se intensificara. Si ese chico tan amable la rechazara después de esto, no podría seguir adelante. 
 
"E-espere" . Se aventuró. 
 
Pero, por desgracia, Ester no era exactamente brillante y esa faceta se había convertido en su peor enemigo en este momento. No se le ocurrió nada, nada en absoluto para su defensa. 
 
Así, mientras ella había logrado tartamudear una palabra, ninguna otra la siguió, y ella se quedó en silencio. 
 
Pero, tiene que haber algo, algo… como ella seguía dejando espacios en blanco, alguien más tomó la iniciativa. 
 
"M-mis más sinceras disculpas, lord obispo Yo tengo la culpa de todo esto." 
 
"¿¡Rudel!? ¿Qué?" 
 
La audaz confesión del joven Rudel hizo que Ester gritara sorprendida. El obispo, levantando una mano, puso una sonrisa lujuriosa mientras intentaba calmar a los dos. 
 
"Oho, así que Rudel-kun, ¿dices que tú tienes la culpa?" . preguntó Gregorius. 
 
"Sí, yo soy el que sedujo a la Capitana Ester." . dijo Rudel, su voz temblaba como si ya hubiera empezado a llorar. 
 
"¿Así que dices que tú, un frágil sanador, te las arreglaste con un Caballero Pegaso, un guerrero de élite, y nada menos que con su capitana?" 
 
"Sí." 
 
"¿Te importaría decirme cómo?" 
 
"Bueno, yo uhm, fui muy contundente" 
 
Si eso fuera cierto, Rudel no habría tenido lugar como Sacerdote. Si realmente tuviera la fuerza y el valor para enfrentarse a Ester, un caballero experto en el uso de Force Boost / Aumento de Fuerza y otras habilidades marciales de autofortalecimiento, ya se le habría sido designado un puesto en el Cuerpo de Caballeros Blindados. 
 
Pero no importaba cuán descarada era la mentira que acababa de inventar. El hecho era que había mentido por su propia voluntad. En otras palabras, había intentado defender el honor de Ester. 
 
"Claro, por supuesto que lo fuiste" . dijo Gregorius, perplejo. 
 
"Sí, lo he hecho. Así que le suplico, lord obispo, la capitana Ester no ha hecho nada" 
 
"De acuerdo, claro, claro, claro." . Gregorius rápidamente hizo un gesto, . "Ahora, sobre el tema principal. En realidad vine aquí con la perspectiva de una nueva misión para ustedes dos" 
 
"¿Eh?" . Jadearon Ester y Rudel por el cambio de tema. 
 
"¿Cuál es el problema? ¿No entendieron algo?" 
 
"No, eso no" . Ester comenzó diciendo . "¿Eso es todo lo que tiene que decir al vernos así?" 
 
Rudel parecía alarmantemente deprimido ya que su valiente alegato a favor de Ester había sido ignorado tan rápidamente, así que la Caballero Pegaso preguntó al obispo sobre sus intenciones. 
 
"Hahaa" . dijo riendo el obispo .  "¡He visto este tipo de cosas sucediendo innumerables veces en nuestro ejército! Oh, y por supuesto, puedo jurar por Dios que mantendré este asunto en secreto, por favor, estén tranquilos." 
 
"Que rayos" . Ester estaba francamente desconcertada por la respuesta despreocupada. 
 
Gregorius sonrió como si dijera que comprendía y simpatizaba completamente con sus circunstancias, y aunque ella todavía lo veía como sospechoso, ella entendió que él estaba diciendo seriamente que él pasaría por alto el asunto. 
 
"U-uhm, lord obispo" . Rudel se aventuró tímidamente . "¿harías eso?" 
 
Gregorius puso su sonrisa de clérigo y puso una mano en el hombro del chico mientras aún estaba sentado allí postrado. 
 
"Por supuesto, Rudel-kun," . dijo el obispo . "Después de todo, es el deber de los sacerdotes de la Cruz atender a los fatigados caballeros después de las batallas de su día a día." 
 
La fe puede ser diferente dependiendo del individuo, pero todos los aquí presentes eran seguidores de la fe de la Cruz. Así que el obispo actuó para apaciguar al preocupado sacerdote que sí, según su Señor, estaba bien dentro de sus deberes aliviar los corazones de los soldados cansados. 
 
"Dependiendo de las circunstancias, uno también puede necesitar usar su cuerpo para realizar esta tarea." . Gregorius sermoneó . "Bueno, no muchos llegarían tan lejos pero si lo has hecho con amor, estoy seguro de que el Señor te dará su bendición". 
 
"Lord obispo" .Rudel quedó atónito, . "¡Gracias, lord obispo!" 
 
"Rudel-kun, eres verdaderamente bendecido," . continuó Gregorius, . "Asegúrate de agradecer al Señor por el vínculo que eres capaz de compartir con una dama tan hermosa. ¿Por qué en mis días, tuve que pasar las noches acompañando a los caballeros blindados? No fueron gentiles, déjame decirte". 
 
"Uhh, demasiada información" . Ester se encogió por haberle sido revelado el pasado algo sodomita del obispo. 
 
Ella no tenía ningún interés en enterarse de esas cosas y sinceramente deseaba que siguiera siendo un asunto privado. 
 
"Ahora bien, creo que eso debería calmar sus preocupaciones. ¿Puedo llegar a lo que vine a hacer entonces?" 
 
Ester quería vestirse primero, pero se abstuvo de insistir innecesariamente en la situación. No quería desenterrar un asunto resuelto. 
 
Podría haber sido descortés estar en frente de un obispo con nada más que una manta que cubriera sus partes privadas, pero como él no parecía molesto por ello, ella decidió seguir igual. 
 
"Sí señor, lord obispo" . dijo Ester en tono serio, dirigiéndose formalmente al oficial de más alto rango de todas las fuerzas de ocupación desplegadas sobre Dédalos. 
 
"Descanse, soldado". . Gregorius dijo sin reservas . "Esta es una misión estrictamente voluntaria, debo añadir. Si es posible, me gustaría que te presentaras para el puesto." 
 
Ester adivinó que debe ser una misión especialmente desafiante si la gente no se había reunido al llamado de un obispo a las armas. ¿Por qué si no habría venido a esta remota región en la que ella había sido desplegada? 
 
"¿Así que dice que tengo derecho a negarme?" . preguntó Ester. 
 
"En efecto," . confirmó Gregorius . "puede negarse si lo desea." 
 
Eso lo hizo simple. Su respuesta era, por supuesto: No. Su felicidad actual puede ser algo pasajero y temporal, pero ella quería permanecer en la cama de Rudel todo el tiempo que pudiera. 
 
"Sin embargo, capitana Ester" . apeló Gregorius . "creo que aceptar esta misión será un gran mérito para usted". 
 
"Ya veo" . Dijo Ester, sin saber adónde iba esto . "Supongo que eso significa un bono en mi salario". 
 
“Aprobaré tu compromiso con Rudel-kun” . comenzó el astuto obispo. . "Y una vez terminada esta misión, haré que ustedes dos puedan regresar a Sinclair para tener una gran ceremonia. Me aseguraré de supervisar sus votos yo mismo, por supuesto. ¿Qué opinan? Tener su matrimonio hecho por un obispo es una experiencia que por lo general sólo los nobles pueden permitirse, ¿no? Estoy seguro de que encuentras el prospecto demasiado atractivo para resistirte." 
 
Ester estaba perpleja. No podía entender lo que este hombre estaba diciendo. 
 
Mirando a su lado, Rudel tenía una confusión similar a su cara. Ella dedujo que el obispo tampoco le había dicho nada. 
 
"E-espere ¿de qué está hablando?" . Ester rápidamente pidió una aclaración, confundida sí, pero también expectante. 
 
"Rudel-kun es un huérfano. Ha crecido en la iglesia toda su vida, en otras palabras, yo tengo la última palabra sobre con quién debe estar comprometido." . Gregorius explicó . "Bueno, no es tan estricto como con la nobleza y sus matrimonios concertados, pero él ahora tiene la posición de sacerdote, así que si lo ordeno, no podrá rechazar a esa compañera, quienquiera que sea oops, déjame corregirme. La compañera que yo, un obispo, escoja para él, seguramente será a quien está destinado a vincularse, es el hecho del asunto". 
 
La fe de la Cruz no requería celibato para sus monjas y clérigos. Aunque se limitaba a la monogamia, su Señor seguramente daría sus bendiciones a dos que están 
verdaderamente enamorados. Dios quería que sus hombres vivieran vidas modestas y frugales, pero no tenía ningún problema con que ellos dejaran descendencia. 
 
‘Sean fructíferos y multiplíquense’, ha dicho Dios. Era una línea muy conocida por los feligreses. Por cierto, esta línea continúa, ‘y llena la tierra y subyuga y vence a todos y cada uno de los males’. 
 
Este tipo de escritura había tenido muchas interpretaciones desde la antigüedad hasta nuestros días, pero para Ester, en este momento, significaba que tenía la oportunidad de estar unida en sagrado matrimonio con su amado Rudel. Significaba que incluso una mujer despreciable como ella tenía una oportunidad. 
 
Y el obispo que la precedió tenía el poder de promulgarla. Y fue este control el que le dio la garantía de que su promesa era realmente una posibilidad. 
 
" Seguramente usted bromea, señor." . Pero Ester no podía decir que sí todavía. Apenas había retenido la expresión. 
 
Rudel había intentado defenderla. Tal vez, tal vez él también sentía afecto por ella como ella lo sentía por él. Quería creer eso desesperadamente. 
 
Si aceptaba tan fácilmente esta oferta, se arriesgaba a traicionar ese vínculo. Eso era algo que tenía que evitar. 
 
"Mmm," . suspiró Gregorius, . "y yo que pensé que era una buena propuesta. Parece que me equivoqué. Mis más sinceras disculpas a los dos… de todos modos, ya que no parecen estar tan cerca como imagino, supongo que tendré que pasar al tema de las reasignaciones". 
 
"E-espere," . tartamudeó Ester, . "por favor espere, señor. Por reasignación, no querrás decir" 
 
"Estoy seguro de que lo has oído." . Gregorius detalló . "El Tercer Batallón pronto comenzará su avance hacia Spada, y estaba pensando que quería hacer un gesto amistoso al Conde Belgrunt enviándole algunos refuerzos". 
 
Incluyendo a Ester y su unidad de Caballeros Pegaso, Rudel y los otros sacerdotes en el cuerpo de recuperación, y un gran número de soldados de a pie serían desplegados. Sin embargo, mientras que Ester y sus chicas seguramente estarían luchando en el frente, para capturar la Fortaleza de Gallahad, Rudel estaría apostado muy atrás junto con los otros sanadores. 
 
Esto significaba que, hasta que capturaran la fortaleza, ella estaría separada de él. 
 
"Lo dejaré bien claro, me gusta asignar mis recursos humanos muy diligentemente." . Gregorius dijo . "Yo pongo juntos a la gente que se lleva bien, y los separo si son contrarios. Uno debe tener sinergia para trabajar en un ejército después de todo." 
 
A Ester le importa un bledo la filosofía personal de este obispo. 
 
Acababa de enterarse de que tal vez tendría que despedirse de Rudel mañana mismo. Eso, no podía permitirlo. 
 
"Pero hay un límite a lo que puedo hacer por la gente que no está bajo mi mando," . dijo Gregorius, disculpándose, . "así que desafortunadamente, ustedes dos tendrán que ir a puestos separados" 
 
"Por favor, espere, señor," . Ester le cortó, . "si aceptara su misión, pediría que Rudel fuera mi ayudante exclusivo." 
 
“Hecho” . El obispo asintió fácilmente . "Confío en que ustedes dos, tortolitos, funcionarán mucho mejor si están juntos. Estoy esperando cosas buenas, Capitana." 
 
" Bien, acepto." . Ester dijo, y luego se corrigió . "No, déjeme ser voluntaria". 
 
Este era el único camino que le quedaba. Gregorius ató la correa al hombre que tan desesperadamente quería. Pero eso no fue necesariamente algo malo. Si se desempeñaba bien, las cosas irían bien en la dirección que deseaba. Esta perspectiva era mejor que cualquier recompensa monetaria. Uno no podía comprar amor después de todo. 
 
"¡Oh! ¡Excelente respuesta, Capitana Ester! Me alegro de contar contigo." . Gregorius exclamó innecesariamente, a lo que Ester siguió con un ‘Es mi honor como caballero’, jugando por su parte. 
 
"Bien por ti, Rudel-kun," . Gregorius se dirigió a Rudel, . "De aquí en adelante, asegúrate de apoyar a tu encantadora Capitana tanto en asuntos públicos como privados." 
 
"Uh. um." . Rudel deliberó. 
 
"Ahora eres su prometido, ¿verdad?" 
 
"S-sí, lord obispo." 
 
Él parecía preocupado por el repentino giro de los acontecimientos, pero incluso con sus delicadas cejas levantadas, consintió lo que dijo su superior. Esto demostró claramente la influencia del obispo sobre el muchacho, demostrando cómo tenía el poder de decidir a quién podía amar el joven sacerdote. 
 
"En cuanto a usted, capitana" . dijo Gregorius a Ester . "necesito que elija a 4 ó 5 de su unidad que nos acompañen". 
 
"Sí, señor." 
 
"Debe dirigirse al Fuerte de Alsace y esperar nuevas órdenes desde allí." 
 
El Obispo Gregorius le dio unas cuantas instrucciones más, y después de que terminó, Ester finalmente le hizo la pregunta más importante. 
 
"Señor, si me permite preguntar, ¿cuál es exactamente nuestro objetivo para esta misión?" 
 
"Oops, querida." . Gregorio gritó . "No puedo creer que lo olvidé, perdóname". 
 
¿Realmente lo olvidó? Ester no lo sabía, ya que su cara de zorro siempre parecía estar maquinando algo. Pero el obispo aparentemente no tenía ninguna razón para ocultar el asunto y se lo dijo fácilmente: 
 
"Mientras el Tercer Batallón mantiene ocupado a Gallahad, invadiremos clandestinamente el corazón de Pandora: la ciudad-estado de Avalon" 
 
Capítulo 399 Gladiador 
 
 
Regresé a Spada a principios del año nuevo, es decir, justo cuando la fecha se convirtió al 1º del mes de la Penumbra, el equivalente en este mundo de enero. 
 
Merry, siendo la Nightmare que era, no necesitaba ni descansar ni dormir, y yo la había montado todo el camino de regreso sin una sola pausa. Había viajado directamente desde Asbel, cruzando la frontera y entrando en Spada en 6 días y medio, poco más de la mitad de los 12 días que nos había llevado llegar allí. 
 
En el tiempo que estuvimos subyugando a Lust-Rose, el invierno se había asentado en la ciudad. Habían pasado unas 3 semanas desde la última vez que estuve aquí y ya había una fina capa de nieve cubriendo las calles y las carreteras. Estaba nevando esta noche. 
 
Habría llegado un día, o al menos medio día más rápido si las carreteras no hubieran estado tan enterradas en la nieve pero no nos detengamos en el pasado. 
 
Aparte de eso, la única razón por la que pude acortar tanto el tiempo fue porque sólo yo y Merry habíamos hecho el viaje, es decir, había dejado a Lily y Fiona atrás en realidad, se habían dado cuenta de mi sentido de urgencia e incluso me animaron a seguir adelante. Estaba muy agradecido de tener miembros de equipo tan comprensivos. 
 
Ahora bien, como el enemigo ya había hecho su jugada, vayamos al grano. 
 
"Leí la carta." . Le dije . "Pero tenía que escuchar los detalles lo antes posible dime, ¿qué tan cerca están?" 
 
"Ey ey, cálmate, Kurono, mi amigo íntimo." . Regresó Will, sus palabras tan exageradas como siempre, pero con una expresión sobria y un tono serio. 
 
Él y yo estábamos sentados en el salón de mi dormitorio. 
 
"Será mejor que te tomes una taza de té antes de empezar" . aconsejó Will. 
 
Seria, la sirvienta de Will lo acompañaba, por supuesto. El humeante té que ella había preparado estaba colocado en la mesa entre nosotros, soltando una relajante fragancia. 
 
Tal vez era por eso que estaba calmado y no grité que no era el momento de tomar el té. 
 
Bien, primero, tenía que despejar mi mente. Will era un amigo que creía en mí, y por eso entendía más que nadie en Spada, la amenaza que eran los Cruzados. 
 
"… Gracias, Will." . Dije después de un sorbo de té. 
 
Realmente calmó la agitación abrasadora en mi corazón, aunque fuera un poco. 
 
"No tiene importancia. Tu habilidad para apaciguarte así sólo prueba la fuerza de tu corazón". 
 
"Huh y uh, perdón por llamarte aquí tan tarde en la noche." 
 
"Ja, ja, ja, ja. Una vez más, ¡no tiene importancia!" 
 
Fue gracias a la preparación y previsión de Will que pude reunirme con él para discutir los detalles tan pronto como llegué. 
 
Cuando entré por las puertas principales de Spada, tan precipitadamente como lo había hecho una vez, saliendo por esas puertas para dirigirme a Alsace, Seria ya había estado lista y esperando. 
 
(NT: ¿Para dirigirse al Alsace? Creo que hay un error aquí y se refiere es cuando salió camino a Iskia) 
 
Era imposible para mí saber cómo sabía que yo venía o cuánto tiempo había estado esperando allí, pero gracias a eso, en poco tiempo, Will pudo saber que yo había llegado. Will estaba, como siempre, en los dormitorios de los chicos de élite, y estaba a sólo 5 minutos a pie de nuestro dormitorio. 
 
Dicho esto, fue sólo porque Will era tan eficiente en lo que hacía que podía preparar cualquier cosa y todo en menos de una hora después de que yo entrara por las puertas. 
 
"Bueno," . empezó Will . "lo primero es el tema de sus números, supongo." 
 
Asentí con la cabeza, incitándole a continuar. 
 
"En la etapa actual, parece que sus principales fuerzas aún no han salido del Fuerte de Alsace." 
 
Pero viendo cómo recibí esa carta personal, no podía imaginarme a Spada sacando conclusiones falsas. Pero si los Cruzados no estaban usando su ejército principal, ¿cómo pudieron determinar que el enemigo estaba avanzando? 
 
"Han empezado a descongelar la nieve. Con eso quiero decir, la autopista transnacional a través de las montañas Gallahad, la única ruta que conecta a nuestro país con Dédalos". 
 
La jaula del invierno había frenado los viajes por carretera tanto en Spada como en Dédalos. 
 
Pero geográficamente, era probable que el invierno hubiera golpeado a Dédalos aún más fuerte que aquí. Era como la diferencia en la nevada entre el lado oeste de Japón y el lado del pacífico. La alta región montañosa de Gallahad bloqueaba en su mayoría el viento y las nubes de nieve. 
 
"A pesar de que ahora es un tiempo en el que la nieve haría fácilmente intransitable la ruta, los Cruzados han estado abriendo laboriosamente esa carretera desde hace algún tiempo." . Will lo explicó. 
 
Parecía un proceso largo. 
 
Will explicó además que estaban usando una variante de una especie de Dortos, esos monstruos parecidos a mamuts, que tenían una magia Extra atribuida al hielo, y los hacían trabajar como quitanieves. También empleaban a varios criómanos que podían hacer lo mismo y a pirómanos que podían usar el calor para derretir la nieve y el hielo. Ni siquiera los Cruzados podían permitirse el lujo de dejar que sus soldados se congelaran caminando a través de la nieve profunda. 
 
Uno de los mejores invocadores de Spada estacionado en la Fortaleza de Gallahad había estado usando un familiar tipo pájaro, 'sirvientes' como se les llama, para realizar reconocimiento y vigilancia de las actividades enemigas. Will me dijo que el invocador los había visto directamente quitando la nieve, así que no había riesgo de informes falsos. 
 
"¿No podemos ir a aplastar a sus quitanieves ahora?" . Yo sugerí. 
 
"No" . negó Will . "es bastante desafortunado, pero no podemos. Por dos simples razones." 
 
La primera era definitivamente porque tendríamos que lidiar con la nieve en el lado de Spada también. 
 
Incluso los Cruzados con sus enormes ejércitos no podían hacer marchar a sus ejércitos a través de una nieve tan espesa, así que obviamente Spada tendría que hacer lo mismo desde el otro extremo para hacer marchar a los suyos. Pensando en ello, era simplemente una mala estrategia. 
 
"El segundo de los cuales tiene que ver con las relaciones exteriores." . Will dijo. . "Avalon y los otros territorios no estarían de brazos Cruzados si Spada invadiera proactivamente la tierra de Dédalos." 
 
Supe que Spada era sólo una de las poderosas ciudades-estado que gobernaban Pandora cuando yo era un aventurero novato en Irz. Y estas diferentes naciones han mantenido la paz hasta ahora sólo porque han atado alianzas entre sí. 
 
Como era bien sabido que el difunto Rey Dragón Garvinal había emprendido la conquista de todo el continente, las ciudades-estado habían tenido un enemigo común natural contra el que unirse en armas. En un estado de guerra intermitente, era más fácil mantener la paz. 
 
Pero Garnival había caído, y este desconocido enemigo llamado Cruzados ahora gobernaba sobre Dédalos. Esto había causado mucho dolor de cabeza entre los líderes de las ciudades-estado aliadas sobre cómo iban a tratar exactamente a su nuevo enemigo en el oeste. 
 
"En mi opinión, sólo están perdiendo el tiempo haciendo todas estas reuniones cuando deberían estar lidiando con la amenaza inmediatamente." . Hablé con franqueza. 
 
"Pero por desgracia," . se consternó Will, . "No sienten el peligro que se avecina como nosotros, y probablemente no lo harán hasta que se disparen las flechas." 
 
Will llegó a decir que Avalon estaba demasiado acostumbrado a los tiempos de paz, lo que era la razón principal de la respuesta tardía… de todos modos, no tenía sentido culpar a la alianza en este momento. 
 
"Entonces, ¿estás diciendo que sólo esperemos?" . Le pregunté. . "¿No hacer nada mientras se acercan cada día?" 
 
"¿Oh? Pero puede que no sea tan malo como crees" . dijo Will . "Después de todo, se dirigen directamente a nuestra inexpugnable Fortaleza de Gallahad, donde estaremos listos y esperando". 
 
En otras palabras, el enemigo tendría que enfrentarse a Spada desde detrás de su mayor línea de defensa. No había razón para no hacer uso de una fortaleza que le daría a Spada su mayor ventaja. 
 
Lo que significa que proteger Gallahad sería el mejor curso de acción que Spada podría tomar. Los Cruzados no podían llegar a la capital sin antes superar la fortaleza que se jactaba de ser inexpugnable. Bueno, podrían, pero eso implicaría tomar una ruta mucho más larga alrededor de las montañas, o enviar unidades aéreas. 
 
"Eso es, un buen punto" . murmuré, convenciéndome a mí mismo de que no necesitaba apresurarme, en vez de estar de acuerdo con el punto de vista de Will. 
 
Esto, después de todo, no era Alsace. 
 
"¿Cuánto tiempo estiman que tardarán los Cruzados en llegar?" . Le pregunté. 
 
"De hecho, a este ritmo" . pensó Will . "seguramente tomará un mes. Pueden acelerar el proceso, pero sería imposible llegar a Gallahad en menos de dos semanas". 
 
Los Cruzados estarían lanzando una invasión a toda una nación, por lo que las fuerzas que desplegarían deberían ser varias veces mayores que las que habían enviado a Alsace. 
 
Esto puede ser obvio, pero cuantos más soldados haya, más tiempo llevará desplazarlos. Mover ejércitos de decenas o cientos de miles requeriría mucho tiempo y recursos. Incluso en nuestro esfuerzo por evacuar a los aldeanos de Alsace, tuvimos que mantener a raya a los Cruzados durante al menos una semana entera. Y eso fue sólo alrededor de 10.000 soldados, mientras que los ejércitos principales serían mucho más numerosos. 
 
Además, la carretera estaba helada y con nieve apilada. Los ejércitos no tendrían enfermos, ancianos o niños que cuidar, pero considerando todo, realmente no había forma de que pudieran llegar allí antes de dos semanas. 
 
Sólo podía rezar para que hubiera una avalancha que los matara a todos No, demasiado optimismo es peligroso. Yo también podría esperar lo peor, por ejemplo, que un nuevo Apóstol aparezca y tenga el poder inmaterial de transportar a todo su ejército a la base de la Fortaleza de Gallahad tan pronto como mañana mismo. 
 
Uh, no, por favor dime que no hay un Apóstol así, ¿no es cierto.? 
 
"Quería preguntar," . dije . "una vez que reunamos a nuestras fuerzas principales en la fortaleza, ¿quién va a proteger este lugar (Spada)? 
 
El Apóstol podría no ser capaz de traer un ejército entero, pero había una gran posibilidad de que pudieran teletransportarse a sí mismos, o incluso a un pequeño grupo de élite, e invadir la ciudad misma. 
 
Basé esta suposición en el hecho de que habíamos tenido una experiencia similar antes, cuando el 11º Apóstol, Misa, de alguna manera había pasado nuestra línea defensiva y masacrado a los aldeanos. Ahora que lo pienso, aún no teníamos idea de cómo lo hizo. Siempre existe la posibilidad de que usara una habilidad de teletransporte. 
 
"Pero por supuesto tenemos defensas mínimas preparadas para la ciudad misma." . Will explicó . "En tiempos de guerra, hay ocasiones en que el enemigo se escabulle a las ciudades en pocos números. Tenemos contramedidas para tratar con un cierto grado de esta chusma, así que no te preocupes". 
 
Oh, por supuesto que tendrían medidas en este lugar. De lo contrario, estarían indefensos ante la filtración de información a través de espías extranjeros o actividades terroristas. 
 
Quiero decir, era un país funcional después de todo. Tenían que haber pensado y tomado las medidas adecuadas para esas cosas. 
 
"De nuevo, tú, Kurono, no tienes que preocuparte por los asuntos exteriores. Sólo tienes que centrar tu atención en el enemigo invasor". 
 
De alguna manera, sentí que habíamos cerrado el círculo, para ver si Spada podía vencer a los Cruzados. 
 
No, aunque nuestro ejército fuera más débil, teníamos que ganar. ¿Por qué razón obtuve todas mis fuerzas, mis protecciones divinas, si no para ganar? 
 
"Lo tengo, Will. Entonces, ¿dónde pelearé?" 
 
"Te apresuras mucho, Kurono." . Will me lo reprochó, pero sus labios se habían deslizado hacia una sonrisa sin miedo. 
 
"Aún no es hora de partir hacia Gallahad." . Él continuó . "No necesito decirte que primero tienes que prepararte, ¿verdad?” 
 
Claro, por supuesto. No sólo tenía que prepararme, sino que Lily y Fiona tampoco habían vuelto. Los tres formamos Element Masters, y si yo estuviera solo, apenas tendría un tercio de nuestro poder combinado. 
 
"Muy pronto, Spada se pondrá en pie de guerra, y el gremio de aventureros organizará una misión de emergencia para ayudar a la guerra." . dijo Will, informándome de los planes del país. 
 
Lo que me recuerda, todo este tiempo, no había habido ningún anuncio público sobre la caída de Dédalos y sobre sus nuevos gobernantes, los Cruzados. 
 
La razón principal de ello es la existencia de los propios Cruzados, una fuerza nunca antes vista que no mostraba signos de respuesta a sus intentos de contacto. Básicamente, aunque trataran de informar al público, no había mucho que decir. 
 
Pero ahora que un ejército se dirigía hacia nosotros, el país no tenía otra opción que considerarlos un enemigo. Quizás, en el fondo, Spada había hecho todo lo posible por mantener la paz con ellos, pero el otro bando nos había obligado a luchar. 
 
"¿Misión de emergencia? ¿Quieres decir que obligarán a todos los aventureros de Spada a unirse a la guerra?" 
 
"No exactamente, cuando las misiones de emergencia implican una guerra nacional, la participación forzada es más indulgente." 
 
Básicamente, un aventurero podría negarse si pagara la tarifa de cancelación, que en este caso se reduce. 
 
Una misión de emergencia normalmente no es algo que uno pueda rechazar tan fácilmente. Es visto como algo así como un deber que todo aventurero debe cumplir, por lo que la tasa de cancelación suele ser bastante escarpada. 
 
Pero entonces, ¿una emergencia nacional como la guerra no causaría que la tarifa de cancelación se disparara? No exactamente, según parece. 
 
"Muchos aventureros provienen de otras tierras después de todo." . Will explicó . "Y como no se puede considerar que pertenezcan a nuestra nación, no podemos obligarles a reclutarlos". 
 
El país no está tan preocupado por la libertad de los aventureros sino por la reacción que probablemente recibirían de sus países aliados, por lo que sería una misión que no forzarían demasiado. Y por su parte el gremio tampoco puede obligar a los aventureros a cumplirla. 
 
Sin embargo, todavía existe la posibilidad de que sean reclutados de todos modos si han nacido en Spada. 
 
"Bueno, nosotros no planeamos negarnos en primer lugar." 
 
En realidad fue un alivio escuchar que podíamos participar en la guerra con sólo emprender una misión. Sería como otra misión de caza de monstruos, pero esta vez aplastaremos a los demonios babosos que sólo parecían humanos desde fuera. 
 
"Ciertamente. Y para incorporar esos aventureros que se unen al esfuerzo, nuestro ejército formará un nuevo regimiento para acomodarlos. Será el 4º Regimiento Spadiano, Gladiador". 
 
Aparentemente, se llama Gladiador como un homenaje a los feroces guerreros que lucharon en la fundación de Spada. 
 
Y como patrimonio cultural, aún hoy existen gladiadores profesionales que son técnicamente aventureros, pero que trabajan como un cuerpo mercenario que ayuda a defender a la nación como los caballeros. 
 
"Kurono, tú también serás miembro de Gladiador, en teoría." 
 
" ¿qué quieres decir con ‘en teoría’?" 
 
"En términos prácticos, Element Masters tendrán libertad para moverse como deseen en el campo de batalla, algo así como una pequeña fuerza de asalto. Le pediré a mi padre Leonhart por esto, no, ¡te prometo que lo convenceré!" . proclamó Will, apretando fuertemente su puño. 
 
Este tipo de cosas sí, es un poco incómodo de apreciar honestamente. 
 
"No sé, recibir un trato especial como ese" . Dije dubitativamente . "¿está bien desde el punto de vista del ejército?" 
 
"¿Qué hay de qué preocuparse? No es como si te estuviéramos dando la autoridad de un caballero. Simplemente significa que puedes causar tanto estrago como desees sin tener que hacer cola". 
 
Él no se equivocó en eso. Sería molesto si cayéramos en manos de un jefe de cabeza dura que nos hiciera seguir sus órdenes. 
 
Pero, por otra parte, ser demasiado independiente podría suponer un peligro para el ejército en su conjunto. Quiero decir, Will incluso tiene experiencia personal en eso. 
 
"Dicho esto, la mayoría en  Gladiador se dividirá en pequeños escuadrones de asalto." . Will dijo. . "Son aventureros, así que es una tontería esperar la disciplina de los caballeros." 
 
"Pero estaremos defendiendo la fortaleza, ¿verdad? No podemos abrir las puertas y salir corriendo, ¿verdad?" 
 
"Eso no, pero no hay ninguna regla en contra de ir tras los enemigos que suben por nuestros muros." 
 
Vale, puedes dejar de mirarme con ojos brillantes como si dijeras que definitivamente voy a hacer eso. Quiero que sepas que soy del tipo que se centra más en la defensa que en el ataque. Es lo que hice en Alsace, ennegrecí la casa del gremio y me quedé adentro. 
 
"Además, ciertamente no eres sólo tú. Otros equipos de Rango 5 también recibirán este privilegio". 
 
Probablemente porque tiendes a tener algunos locos fuertes entre los aventureros de Rango 5. No es una buena idea esperar que esos tipos se pongan en formación, sino más bien, hay que dejarlos hacer sus propias cosas y de todos modos matarían a muchos enemigos. 
 
"Aguanta. Te das cuenta de que no estoy tan loco como para ignorar nuestro lado del ejército cuando estamos peleando una guerra juntos, ¿verdad?" 
 
"¿No lo eres? Y yo que creía que eras un berserker." 
 
"Estoy completamente cuerdo, ¿de acuerdo? Además, por favor, métetelo en la cabeza, ¡soy un mago negro!" 
 
"¿Eh? ¿Eso eres? ¿No te declaraste el Berserker de Pesadilla, el destrozador loco de la oscuridad?" 
 
"¡No, no lo hice! ¡Lo hiciste tú, Will! ¡Tú eres el que me sigue llamando así!" 
 
“Oho, ¿en serio?” . Will expresó, parecía honestamente confundido. Me gustaría darle una buena bofetada en la cara. 
 
Aunque, he oído que en Iskia, Nell de todas las personas lo había abofeteado tan fuerte que su monóculo se rompió y salió volando, así que a la luz de esa dura desgracia, lo perdoné esta vez. 
 
"Repitiendo mi punto, no necesitas mostrar ninguna reserva. Todo Spada sabe lo fuertes que son Element Masters, así que acepten esto como un derecho que se han ganado como aventureros de Rango 5". 
 
Si Will lo dice, entonces no tenía que preocuparme por eso. En ese caso, ya no es incómodo, sino simplemente algo que hay que apreciar. 
 
"En otras palabras, necesitamos poner nuestras cosas en orden y prepararnos hasta que nos llamen para entrar en el regimiento." 
 
Ah, es genial que tengamos tiempo para prepararnos esta vez. 
 
Con toda honestidad, desearía tener tiempo suficiente para terminar de recibir el resto de mis protecciones divinas, pero los Cruzados no iban a dejar que fuera tan conveniente. Eso lo sé desde hace mucho tiempo. 
 
Ahora tenía 4 de las 7, más de la mitad. Tengo la esperanza de que sea suficiente. 
 
"Aparte de eso, Kurono, he oído por los pasillos que has preparado algo verdaderamente escandaloso en anticipación a esta guerra" 
 
Ni Lily ni Fiona eran de las que filtraban información de nuestra arma secreta, la formación Anticruz. Lo que deja a Simon, supongo. 
 
Bueno, no hay nada malo en que Will lo sepa también. De hecho, debería aprovechar esta oportunidad para explicárselo adecuadamente. 
 
"Claro, te lo contaré todo". . Dije. . "Esto es algo que desarrollamos para vencer a los Apóstoles, no, para vencer a cierto apóstol, el 7º Apóstol, Sariel." 
 
Esto es algo que se nos ocurrió hace casi dos meses. 
 
Habíamos regresado de Iskia, habíamos recibido la condecoración real y habíamos alcanzado el Rango 5. Poco después, Fiona escogió una misión para subyugar un lich para practicar nuestras protecciones divinas, y al día siguiente, el 10º día de la Luna Azul… 
 
Capítulo 400 Plan de Batalla Anti-Sariel 
 
 
En la noche del 10 del mes de la Luna Azul, cuando nosotros, Element Masters, habíamos finalmente ultimado los detalles de la Formación Anticruz. 
 
"Hey Kurono" . empezó Lily. Fue justo después de la cena y los tres estábamos relajándonos en el salón. . "Hay algo que quiero discutir". 
 
Ella estaba usando actualmente nuestro uniforme de la academia, con una apariencia no diferente a la de una linda niña de 1er grado, pero su mente había cambiado al modo adulto, y su expresión dejaba claro que estaba a punto de discutir algo muy serio. 
 
"Muy bien, adelante." . Dije. 
 
"Ah, espera, por favor, nom nom nom," . Fiona, que había estado vaciando sin cesar los platos de postre, se apresuró a terminar el último de su pastel de manzana. Ni siquiera ella era tan tolerante como para seguir comiendo durante este tipo de discusión tan importante. . " Ng, todo listo, adelante." 
 
La acción en sí puede sonar considerada, pero con sus mejillas rellenas como las de un hámster esponjoso, realmente parecía que estaba haciendo el ridículo. 
 
Oh bien, con Fiona ahora lista para escuchar, (Simon estaba en una misión con Sofi, la misteriosa aventurera) la pequeña casa del dormitorio estaba ocupada sólo por miembros del equipo y así podíamos discutir nuestros asuntos sin reservas. 
 
Así que sin más preámbulos, Lily nos lo dejó caer . "He descubierto cómo podemos vencer a Sariel". 
 
"¡¿Qué?!" . Grité. Hablando sobre una reacción exagerada. ¿Era eso realmente necesario? 
 
"Esto es sólo un seguro en caso de que Anticruz no la mate. Piensa en ello como nuestro plan B." . Lily continuó, rápidamente bajando mi tensión. Sería mentira decir que no esperaba algo grande. Aun así, era mejor tener un plan B que no tenerlo. 
 
"Si estás diciendo que necesitamos uno para matar a ese monstruo," . le dije, refiriéndome al apóstol blanco . "Estoy dispuesto a cualquier cantidad de planes." 
 
"Fufu, gracias Kurono," . Lily sonrió con una leve satisfacción . "Realmente aprecio esa parte de ti." 
 
Volvió a la explicación . "En primer lugar, debo mencionar que este plan sólo funcionará con Sariel. En otras palabras, no se aplica a ninguno de los otros apóstoles". 
 
¿Por qué, estaba diciendo que encontró una debilidad exclusiva de Sariel? 
 
Me había enfrentado a ella dos veces hasta ahora, y no había visto nada que se pareciera a una debilidad. Honestamente, incluso nos pareció que nos sería más fácil vencer a Ai, el 8º Apóstol, o a Misa, el 12º. 
 
Esas dos, ahora que lo pienso, parecían inusualmente casuales. No habían demostrado ni la rigidez de los caballeros ni la resistencia a la batalla de los guerreros. 
 
Sin embargo, eran poderosas a pesar de todo. La misteriosa Lux Sagitta / Flecha de Luz de Ai, encantada con Ai-ther (sea lo que sea) nos había derrotado fácilmente a mí y a Lily, y Misa había asesinado con una sola mano a cerca de 10.000 aldeanos que estaban custodiados por Vulcan y muchos aventureros fuertes. 
 
Pero eso sólo significaba que frente a un enemigo de igual poder, no serían capaces de mantener la calma. Lo que significa que podrían ser psicológicamente acorralados. 
 
Sariel, por otro lado, permanecía completamente sin emociones, dándole la ventaja de utilizar el 100% de su potencial de batalla sin importar cuán fuerte fuera el enemigo. 
 
Entonces, ¿cuál podría ser esta debilidad exclusiva? En lugar de preguntar eso, simplemente escuché a Lily continuar. Eventualmente lo entendería. 
 
"Ahora, la premisa básica de este plan es simple" . se detuvo Lily. 
 
Tragué audiblemente debido a la atmósfera tensa. Fiona, sin embargo, se veía soñolienta como siempre. Como si esta revelación en particular ya se la hubieran dicho 
 
"… Tenemos que romper la protección mental de Sariel." 
 
En otras palabras, ¿qué? Estaba un poco confundido, pero luego recordé algo, . " Eso me recuerda, Lily, ¿no dijiste que intentaste atacar con tu Telepatía cuando los dos nos peleamos con ella?" 
 
Fue cuando tuve la desgracia de tener que encontrarme con Sariel por segunda vez, lo que resultó en la batalla en la cima de las murallas de Dédalos. 
 
Intenté temerariamente golpearla con la Basilisk’s Needlebone / Aguja de Hueso de Basilisco que yo había escondido, pero ella fue capaz de superarlo rápidamente. Todavía recuerdo vívidamente esa pelea. 
 
Luego, después de que me dejó inconsciente, Lily tuvo que usar su carta de triunfo, Life Drain / Drenaje de Vida, para transformarse en su verdadera forma sólo para llevarme y escapar. 
 
"Lo hice. En ese entonces, pensé que su mente estaba protegida por un simple hechizo de barrera". 
 
O bien, cuando escuché que Lily incluso había intentado hackear a ese apóstol sin emoción, recuerdo claramente que no me sentí asustado en lo más mínimo. De hecho, sólo pensé que Lily era aún más increíble por llevar a cabo un ataque telepático en medio de todo ese caos. 
 
Y ahora, Lily decía que había descubierto el misterio detrás de esa poderosa Mind Protect / Protección Mental. 
 
"No había una contramedida ordinaria contra la lectura mágica de la mente como la Telepatía, o cualquier otra cosa en la rama de la Ilusión. Definitivamente era una sello puesto en sus recuerdos". 
 
Cosas como recuerdos sellados pueden sonar como algo sacado de un cuaderno de notas de un chuunibyou… y yo estaría pensando eso también, ordinariamente. Pero, subconscientemente, instintivamente, el sólo hecho de oírlo me provocó intensos escalofríos junto con una espeluznante piel de gallina. Todo mi cuerpo reaccionó con una aversión absoluta al concepto mismo. 
 
"Un recuerdo, sellado no" 
 
"Sí, sé que es un tema delicado para ti, Kurono." . Lily reveló. . "Por eso no lo mencioné hasta ahora, claro. Pero ya no hay otra opción, no pasará mucho tiempo hasta que los Cruzados ataquen". 
 
Ella tomó la decisión correcta al decírmelo. Eso ya lo sabía. 
 
Pero aun así, todavía había esta violenta turbulencia en lo más profundo de mi corazón, y yo era completamente impotente al intentar detenerla. 
 
"El sellado de la memoria, digo que es lo mismo por lo que fuiste hecho pasar por el Sacramento Blanco." 
 
Recuerdos de mi familia, conversaciones tontas con amigos, momentos incómodos y tímidos a solas con la chica que me gustaba. Mis días de paz estaban lentamente, pero de forma segura, siendo enviados a un lugar donde nunca podría alcanzarlos. Todavía podía recordar vagamente a mí mismo yendo por ese camino. 
 
Y si en ese entonces, por alguna coincidencia, accidente, o lo que sea, si no me hubiera despertado de ello, ¿qué habría…? 
 
"Kurono, ¿todo bien?" . preguntó Lily, preocupada. 
 
"Sí, no te preocupes estoy bien." 
 
Fue una experiencia dolorosa y traumática, pero no iba a ceder ante eso ahora. 
 
Si meterme en mi trauma es la única manera de vencer a ese apóstol, entonces hazlo, puedo hacerlo a toda velocidad. 
 
"Cierto, tiene sentido" . Dije de nuevo después de un momento . "así que sus recuerdos no se borraron, sino que sólo se sellaron". 
 
"El Sacramento Blanco, en otras palabras, la gente que experimentó contigo tiene una meta." . Lily continuó. . "Es decir, hacer un muñeco totalmente autónomo. Y un paso para hacer una marioneta así que inteligentemente se mueva a su voluntad fue sellar las partes que no necesitaban. Sus recuerdos." 
 
Esos bastardos malvados trataban los recuerdos como si fueran una pieza extraíble. 
 
"Por otra parte, es gracias a ese hecho que nuestro Kurono-san todavía mantiene sus recuerdos hoy." . Fiona comentó. 
 
"Ese sería el lado positivo" . Empecé, y luego me di cuenta . "espera, Fiona, ¿lo sabías?" 
 
La boca de Fiona se abrió y cerró sin palabras y casi podía oírla decir: ‘Mierda’. 
 
"No, no te culpo. De hecho, debería agradecerte por ser considerada conmigo." 
 
"Oh, no no fue nada, de verdad" . No podía decir si estaba nerviosa o tímida, pero era linda. 
 
"Eso, aparte.".  Lily, con bastante fuerza, nos devolvió al tema. Se veía positivamente molesta; me preguntaba por qué. . "¡El hecho es que los recuerdos de Sariel aún están sellados en alguna parte de su cabeza!" 
 
"Huh ¿No significa eso que ella es como yo, convocada de otro mundo?" 
 
Sería una revelación espantosa. Pero la idea fue inmediatamente, y unánimemente negada por todos los miembros del consejo que tomaban las decisiones en mi cabeza. 
 
Sé a ciencia cierta que ninguna chica japonesa se parece a ella. Sariel tenía las características de una muñeca de bizcocho francés, la diferencia es literalmente evidente en comparación con Shirasaki-san, la belleza japonesa ideal (y mi ideal). 
 
"No puedo decir si ella no ha sido sometido a experimentos similares, pero no es de un mundo extranjero." . Claro, por supuesto que no, y Lily lo negó al instante. Aun así, ella ha pasado por los mismos experimentos que yo 
 
"De vuelta en la República" . añadió Fiona . "ha habido rumores de que el 7º Apóstol es un Apóstol artificial creado por una organización secreta dentro de la iglesia". 
 
"Eso sí no lo sabía." 
 
"Yo también lo consideré un mero rumor, por supuesto. Después de todo, los chismes y rumores sobre los apóstoles rivalizaban con el número de estrellas en el cielo". 
 
Y bajo la premisa de las conclusiones de Lily, se podría decir que ese rumor en particular tenía algo de verdad. 
 
"Y los rumores sobre ella no terminaban ahí." . Fiona contó historias de su tierra natal. . "Algunos decían que era un ser de un reino extranjero como tú. Mientras que otros argumentaban que podía ser una esclava, o incluso una devota pagana capturada en una de las colonias. El caso más probable era que era una de los muchos huérfanos de Sinclair, sin hogar ni familia, pero parece que eso tampoco es del todo correcto". 
 
¿Y entonces qué? ¿Qué podría ser Sariel? La pregunta estaba en mi lengua cuando Lily me dio la respuesta . "Ella es un homúnculo." 
 
"¿Quieres decir, como los que se encuentran en ruinas antiguas?" 
 
Formas de vida artificiales, imitación de seres humanos fabricados mediante el uso de antiguas mega tecnologías. 
 
Por otra parte, este mundo tenía hombres bestias y vampiros, e incluso goblins y gólems parlantes. En este punto, aunque no lo vea, puedo aceptar que la mayoría de las cosas simplemente sean verdad aquí sólo pensando que es así. 
 
"No, espera, Lily, ¿no eran homúnculos esos Sirvientes tuyos?" 
 
"Sí, ellos lo son en verdad" . La pequeña mano de Lily hizo un rápido círculo en el aire, e instantáneamente, un brillante círculo mágico apareció dentro del salón . "Salgan, Eins, Zwei". 
 
Los llamados Sirvientes de Lily, los que trajeron la cama grande hace unos días, salieron por la reluciente puerta. Las figuras altas, de hombros anchos, tenían el mismo aspecto que yo recordaba, abrigo negro y máscaras de hierro con caras sonrientes dibujadas. 
 
“Revelen su cara a su Lord” . Recibiendo la orden de su ama, que ellos aceptaron de forma absoluta y sin duda alguna, los dos sirvientes levantaron inmediatamente una mano negra con guante de cuero y procedieron a quitarse las máscaras de hierro. 
 
Y ahí abajo, la vista que me esperaba era… 
 
"¿Eh? Son exactamente iguales." 
 
Habían cincelado caras masculinas de variedad occidental. Pero por muy realistas que parecían, me dieron la misma impresión que los maniquíes vestidos dentro de las tiendas de ropa. 
 
Sus rostros blancos y sus ojos rojos, completamente desprovistos de emoción, sólo me recordaban a Sariel. Debido a sus abrigos, cuyas capuchas llevaban bajas sobre los ojos, no podía ver la parte superior de sus cabezas, pero por los pocos mechones de pelo que podía vislumbrar al asomarse por la parte delantera de sus orejas, pude constatar que también era del mismo color blanco que el del 7º Apóstol. 
 
Dos de estos rostros estaban delante de nosotros como gemelos, no, bien podrían haber sido producidos en masa. 
 
"Aparentemente, la mayoría de los homúnculos que son desenterrados de las ruinas tienden a compartir estos rasgos albinos, piel y pelo decolorados, y ojos rojos." . Lily lo explicó. Recuerdo haber oído algo parecido en la academia. . "Creo que Fiona te habló de ellos antes. Tengo nueve de estos Muertos Vivientes bajo mi control. Todos comparten la misma forma, es decir, son todos homúnculos". 
 
Tiene sentido. Podía sentir la fuerza vital de estos Sirvientes no sólo porque eran homúnculos, sino también porque habían sido procesados a través de la marca de nigromancia Original de Lily. 
 
Teoría aparte, mirar dos caras completamente similares e igualmente sin emoción alineadas de esta manera sí, me daba escalofríos. 
 
"Sinceramente, aún me sorprende que hayas podido poner tus manos en estas cosas." 
 
"Lo mismo digo, sólo puedo decir que tuve suerte." . Muuuuucha suerte, la sonrisa de Lily parecía implicar eso. 
 
Quién sabe, tal vez se zambulló en una antigua mazmorra en ruinas durante su viaje de entrenamiento en Avalon. Sin embargo, ella todavía lo mantenía en secreto, así que decidí no entrometerme; no es que ella me dijera todo. 
 
"Oh, ahora lo entiendo. Con tus propios homúnculos para investigar, pudiste averiguar qué debe ser Sariel". 
 
"Correcto". 
 
Para ponerlo todo junto, el Sacramento Blanco había usado un homúnculo de niña como base para crear a su 7º Apóstol. Habiendo tenido éxito en eso, hicieron que Sariel, con sus recuerdos sellados, actuara como un representante de su Dios. 
 
"Kurono-san, ¿te da pena Sariel?" . Preguntó Fiona tímidamente. 
 
"He pasado por cosas similares después de todo, no puedo decir que no" 
 
Si todo lo que dijimos aquí resulta ser cierto, entonces Sariel es sólo otra víctima, engañada por esos villanos. No podría decir si ella era exactamente como yo, ¿un homúnculo tenía familia, amigos? ¿Tenía una vida antes de todo esto? Yo no lo sabía. Pero sí sabía que las pruebas y experimentos por los que debió pasar eran crueles y despiadados. 
 
Yo había logrado escapar, pero Sariel había sido forzada a completar esos experimentos locos hasta el final. Probablemente había pasado por experimentos tan viciosos que no me lo podía imaginar. 
 
"… Aun así, no importa." . Recordé lo que hice. Por supuesto, nunca lo había olvidado, pero subconscientemente había mantenido esos pensamientos alejados, cerrando los ojos a ellos. . "He matado a otros como yo antes. Me forzaron a hacerlo en los experimentos. Incluso cuando los Hundred Number / Cien Números aparecieron en el camino a Gallahad, nunca dudé". 
 
Lily dijo . "No tuviste elección, Kurono. Matarlos fue lo correcto" . a lo que Fiona siguió .  "Ella tiene razón. Todos estaban más allá de la salvación." 
 
No lo decían sólo para ser amables, sino para convencerme de que era la verdad. 
 
¿Y por qué no lo sería? De hecho, estaban más allá de la salvación. Tenía que matarlos, o me matarían a mí. ¿Qué razón tenía para arrepentirme? Tenía que seguir pensando así, o de lo contrario, podría desmoronarme. 
 
"Los maté. No quería hacerlo, pero lo hice. Pero eso no significa que pueda soportar ese peso, no significa que juraré que los salvaré la próxima vez. Si se trata de eso" . Afirmé mi resolución . "Mataré a todos los que haga falta". 
 
La esperanza y los ideales no salvan a nadie. 
 
Todo tiene un orden de prioridad, incluso las vidas. Tuve que meterme en la cabeza que para salvar a los que realmente me importan, puede que tenga que sacrificar todo lo demás. 
 
"Sariel es el Comandante en Jefe del ejército Cruzado. Sin su muerte, la batalla no puede terminar. Así que no tendré piedad, no importa cuánto haya sufrido ella. La mataré, de cualquier forma, con mis propias manos". 
 
"Y para hacer eso," . Lily me miró seriamente . "¿estás realmente dispuesto a hacer algo, no importa cuán cobarde sea?" 
 
"Lo estoy. Lily, creo que ahora entiendo cuál es tu plan". 
 
Romper el sello de los recuerdos de Sariel. 
 
Despertar los días llenos de dolor y crueldad, sumergirla en el trauma que son las muchas pruebas del Sacramento Blanco que llevaron a su creación. Era un plan despiadado, inhumano, podría decirse. 
 
"No se sabe qué clase de recuerdos tiene ahí, pero estoy segura de que si podemos romper una cerradura así de fuerte, perderá la cordura, aunque sólo sea por un momento." . Lily supuso. 
 
"Y ese momento, será nuestra oportunidad de acabar con ella." . Fiona la siguió para culminar. 
 
No era un plan complicado, a pesar de todo. 
 
Pero nosotros, más que nadie, éramos dolorosamente conscientes de lo difícil que era encontrar ese momento de debilidad en un apóstol. Esto era doblemente así para alguien tan mecánicamente tranquila y calmada como Sariel. 
 
Lo que nos lleva a la importante pregunta . "Entonces, ¿cómo vamos a romper exactamente esa Mind Protect / Protección Mental?" 
 
"Eso" . exclamó Lily . "fue lo más difícil de entender. Te he dicho que mi Telepatía no es lo suficientemente fuerte, ¿verdad? Eso significa que necesitamos otra manera." 
 
"Otra forma" . Pensé en eso. Al final, no surgió nada . "¿alguna idea sobre eso?" 
 
"Usaremos un objeto mágico" . por supuesto, dijo Fiona como si fuera obvio, y para transmitir la conversación, resaltó . "Y estoy segura de que nuestra inteligente Lily-san sabe exactamente lo que necesitamos". 
 
"Lo que necesitamos es un objeto mágico que pueda afectar a la mente, uno muy poderoso. Ahora, uno no puede encontrar algo tan conveniente tirado por ahí" . Lily me miró con conocimiento . "¿pero y si tuviéramos el material adecuado para hacer uno?" 
 
Un material que altera la mente. Podría ser parte de un monstruo especializado en parasitismo. 
 
"¡Sloth-Gil!" . Grité en entendimiento, ganándome una linda sonrisa de hada y un aplauso de Lily. 
 
"Deberías saber muy bien lo tenaz que fue ese parásito." . Lily sonrió. . "Haremos un objeto usando su cuerpo como material, y no tengo duda de que destruirá la calma de Sariel." 
 
Por un instante, se me ocurrió la idea de que tal vez Mia-chan había establecido Sloth-Gil como mi tercera Prueba por esta misma razón. 
 
¿Realmente estaba moviendo los hilos, o fue sólo una coincidencia? Supongo que no importa. 
 
"Eso podría funcionar" . Dije, casi excitado. 
 
"Claro, pero no será fácil," . Fiona me trajo de vuelta a la realidad . "Funcionará, pero sólo si podemos hacer uso de ello." 
 
Si el objeto mágico crítico es destruido en batalla, o si Sariel simplemente lo esquiva, no llegaríamos a ninguna parte rápidamente. 
 
"En otras palabras, necesitamos asegurarnos de que da en el blanco." 
 
"Sí, y tendremos que contar con la formación Anticruz para que eso sea posible." 
 
Sin embargo, tener esa carta de triunfo extra puede hacer toda la diferencia. Sin ella, tendríamos que confiar sólo en Anticruz para acabar con ella. El Anticruz dependía completamente del uso combinado de nuestras protecciones divinas, y no hay forma de saber cuánto tiempo puede durar en medio de la batalla. 
 
Pero con este plan, tendremos el objetivo de debilitarla hasta que podamos golpearla con un objeto mágico súper efectivo. 
 
Pronto nos enfrentaremos a la misión del Lich para probar la formación Anticruz. Después de eso, sabremos exactamente cuán poderoso es, y también tendremos una idea de cuánto tiempo podemos usarlo continuamente. 
 
"De todos modos," . Lily se hizo cargo . "pensé mucho sobre la forma que debe tener este objeto mágico que rompe mentes, y lo mejor que se me ocurre es, bueno, una bala." 
 
La Telepatía, explicó, es una magia que opera sobre ondas invisibles de maná. Estas ondas se debilitaban con la distancia y también podían ser protegidas con diferentes medios. 
 
Esto implica que la magia tendrá el mayor efecto si el lanzador puede tocar el objetivo directamente. 
 
"No necesitamos necesariamente que perfore su cuerpo, un simple toque será más que suficiente." 
 
Así que en lugar de hacerlo discreto como una aguja, podemos usarlo convirtiéndolo en una bala y usar la velocidad garantizada que da mis Bullet Arts / Artes de la Bala. 
 
Genial, ella tenía toda la razón. 
 
"Aunque, tengo algunas dudas de si tendrás suficiente resistencia para hacer el tiro justo después de que Anticruz termine, así que" . dijo Lily, en su generosa sabiduría . "Me gustaría tener un seguro." 
 
Perplejo, repetí la palabra . " ¿Seguro?" 
 
"Sí, en otras palabras, podemos confiar en un especialista, alguien que puede asegurarse de que una bala llegue a su blanco. ¿Alguna idea?" 
 
Y así, el plan fue establecido. Nuestro plan de batalla anti-Sariel. 
 
Requería una serie de cosas: todas las protecciones divinas otorgadas a Element Masters, un objeto mágico en forma de bala, y un maestro francotirador para que todo funcionara. 
 
En cuanto a la persona misma bueno, tendré que rogarle con todas mis fuerzas hasta que acepte. 
 
Capítulo 401 Una Invitación ra una Cita pa
 
 
El 5º día del mes de la Penumbra. Fue el día en que Spada anunció a su pueblo que su vecino, Dédalos, había sido conquistado por los llamados Cruzados, que estos nuevos enemigos habían comenzado a avanzar hacia Spada, y que el país se prepararía rápidamente para la próxima guerra. 
 
Por supuesto que el público estaba confundido. ¿Quiénes son estos Cruzados? ¿Qué le pasó al Rey Dragón Garvinal? Tales preguntas estaban en la mente de todos. Pero eso no retrasó sus preparativos. Spada, el antiguo escudo de las ciudades-estado de Pandora, ya estaba casi acostumbrado a la guerra. 
 
Ya sea Dédalos o este nuevo ejército de Cruzados, Spada en su conjunto se unió con la única intención de no dar margen de maniobra a ningún ejército invasor. Ningún enemigo pondrá un pie en tierra de Spada. 
 
Este fiero arrebato se reflejaba perfectamente en el edificio del gremio situado en el interior del escalón noble de la capital. 
 
Porque fue en ese día que se emitió una misión de emergencia. 
 
Misión de Emergencia 
 Únete a Gladiador en la Guerra por Spada 
 
Recompensa 
 El salario temporal de un caballero. Bonificaciones concedidas, basadas en hazañas. 
 
Plazo 
 Sin Fijar 
 
Cliente 
 52º Gobernante de Spada. Rey Leonhart Tristan Spada 
 
Contenido de la Solicitud 
 
Reúnanse, aventureros, valientes y poderosos. 
¡Por la gloria, por la victoria, por Spada! 
 

 
 
El contenido era el mismo que en las guerras regulares con Dédalos. 
 
Los detalles eran escasos, pero cualquier aventurero conocía la gravedad de una misión ofrecida por un rey. 
 
En otras palabras, una vez que acepten unirse y se conviertan en miembros del regimiento Gladiador, sólo entonces recibirán todos los detalles. Los aventureros sabían que esta era la norma para las misiones de emergencia solicitadas por el estado, así que no lo cuestionaron. 
 
Pero la prisa era real. 
 
"¡Sí! ¡El siguiente, por favor!" . Lloró Erina, que finalmente fue transferida a la rama principal del gremio y consolidó su posición como una verdadera recepcionista de élite, la mujer Elfa estaba ocupada procesando frenéticamente su propia e interminable línea de clientes en busca de aventuras. 
 
Pero incluso esta afluencia de trabajo parecida a una tormenta podría llamarse escasa. Después de todo, sólo necesita tratar con aventureros de rango 4 y superior. Se imaginó que en su anterior puesto, en la rama de la academia, debía ser un caos total. 
 
"Estoy aquí por la misi" 
 
"¡Tomarás la misión de emergencia, sí!" . Con su habitual sonrisa de negocios y su ritmo de trabajo inusualmente rápido, le cortó el paso al hombre con facilidad. . "¡Necesito su tarjeta de miembro del gremio, por favor!" 
 
¿Qué importaba que el hombre que tenía delante de ella tuviera la cara escondida tras una máscara de hierro y pareciera incuestionablemente dudoso con sus vestiduras negras? No tenía tiempo para eso, tenía trabajo que hacer. Normalmente, por lo menos lo pensaría una o dos veces con una persona tan sospechosa, pero ahora sólo le importaba si la tarjeta que le había dado era falsa o no. ¿No? Luego al siguiente. 
 
Mientras jugaba con la bola de lectura de tarjetas especializada, ella confirmó la información básica del hombre. Rango 4, Clase Samurai, Nombre Lud… el resto no le importaba ponerlo en su memoria. 
 
"… Muy bien, ahí lo tienes. Para más detalles, por favor diríjase a la sala de reuniones en el segundo piso. Tienen sesiones cada hora, por favor, asista. Y eso es todo. ¡Buena suerte, y que tenga una buena batalla!" 
 
Sí, el siguiente por favor… ella se había establecido en un flujo. Dándole la despedida al samurái enmascarado, Erina estaba decidida a atender rápidamente a todos sus clientes. 
 
Pero el aventurero que se adelantó a continuación, casi descarriló su ritmo perfecto. 
 
"Hola, Erina. He vuelto de Asbel." . Grande, ancho y con la chaqueta negra del diablo. Una cara que podría enviar escalofríos a toda Spada. Pero por dentro, era un joven simple y amable. Un hombre que Erina reconoció. Un hombre al que siempre esperaba. Un hombre que le caía muy bien. 
 
"¿¡¡¡Kurono-kun!!!?" . Pero cómo… se tragó rápidamente la pregunta que no tenía ni un ápice de importancia. Kurono era un aventurero de Rango 5, había emprendido la misión para subyugar a Lust-Rose, y habiendo conseguido eso, había vuelto al gremio, siendo eso lo que debía hacer. En realidad, con la nueva misión de emergencia, todos y cada uno de los aventureros estaba obligado a aparecer, así que él también, obviamente. 
 
"Nosotros, Element Masters, tomaremos la misión de emergencia". . Dijo fríamente su amado, vestido de negro, con un tono más agudo que el habitual. Presentó tres tarjetas de gremio, uno por cada miembro de su equipo. 
 
Con su conducta demasiado seria, Erina sólo podía cumplir. Rápidamente completó su tarea como recepcionista sin ningún error. El proceso no tardó nada de tiempo. 
 
"Ya está, todo hecho, tienes la misión." 
 
"Gracias." 
 
Erina no pudo evitar que su oscura sonrisa le robara los ojos. Él, Kurono, parecía tan elegante como siempre ante sus ojos. 
 
Cautivada, sintió que su corazón, en lo más profundo de su pecho, más bien amplio (para ser una Elfa), latía de manera más agresiva. 
 
"Er, Erina, sé que estás ocupada, pero ¿estarías dispuesta a." 
 
Espera, eh, es lo que creo que está pasando, realmente está pasando ahora mismo… Erina ya había empezado a entrar en pánico sin parar. Su seria mirada, sus ojos dicromáticos rojos y negros la mantenían en su lugar. Sólo podía mirarlo de vuelta y nada más. 
 
¿Finalmente era su hora? Sus esperanzas crecían sin límites. 
 
Un breve silencio. Kurono, por el menor de los momentos, cerró los ojos en consideración antes de reabrirlos para continuar sus palabras . "tener una cita, conmigo." 
 
"¡Complacida felizmente!" . Ella vio la oportunidad y saltó por ella. Dejando instantáneamente su asiento, Erina agarró la mano de Kurono con la de ella. 
 
Y al verle aturdido en el mismo instante, su estado de ánimo se hundió en el arrepentimiento. Lo había arruinado, estaba tan feliz, que lo había arruinado a lo grande. 
 
"Uh genial, gracias". 
 
Alegría, felicidad total. La suave y cálida sonrisa en el rostro cincelado de Kurono la hizo regocijarse en la victoria dentro de su corazón. ¡Gloria a los Dioses Negros! ¡Sí! ¡Sí! ¡¡Síííí!! Parecía una Elfa, pero su corazón era tan excitable como una bestia en la época de cría. 
 
"¿P-podemos irnos ya?" . En su euforia sin límites, la recepcionista de élite Erina había tartamudeado espléndidamente sus palabras. Y eso sería el colmo de la vergüenza para alguien como ella, si no fuera por el hecho de que su fervor ni siquiera le permitía la cortesía. 
 
"Sí, estaba pensando que cuanto antes mejor, ¿pero puedes irte ahora mismo?" 
 
"¡Claro que puedo! No hay problema, ¡estoy lista!" . Estaba fuera de control. ¿Era ella realmente diferente de los muchos estudiantes masculinos encantados que venían a ella por las misiones y siempre terminaban con la cara roja? 
 
"B-bien entonces estaré justo afuera." 
 
"¡Está bien! ¡Ya voy, Kurono-kun! ¡Tienes que esperar, Kurono-kun!" 
 
Y ahora su manera de hablar se había vuelto infantil. Pero eso no impidió que Erina terminara su trabajo con la fuerza de un vendaval. 
 
En el momento en que Kurono dejó su mostrador, Erina colocó un letrero que decía: Este mostrador está cerrado por el día, dejando al penoso siguiente cliente en la fila diciendo ‘¡Oh, hombre, y justo cuando finalmente era mi turno!’. Corrió hacia el cuarto de atrás, dirigiéndose directamente a su jefe. 
 
Irrumpió en la oficina del maestro del gremio como si fuera a derribar la puerta y proclamó . "¡Señor, ahora me dirijo a capturar (amarrar) al infame Berserker de Pesadilla!" 
 
El anciano maestro del gremio, por su parte, contestó a la descortés y excitable joven recepcionista, más bien jovialmente . "¡Espléndido, pelea una buena batalla ahora, Erina-kun!" 
 
El simpático anciano aceptó la petición de Erina para retirarse antes de tiempo y, además, le entregó un dudoso frasco que contenía una poción de extracto de morjura. 
 
*** 
 
Lily y Fiona habían llegado a Spada 3 días después de la llegada apresurada de Kurono, es decir, el 4º día del mes de la Penumbra. 
 
Estaban preocupados por Kurono, preocupados por si hacía algo imprudente. Pero a su regreso, lo encontraron preparándose para la guerra; él las recibió con calma. Pensaron que el príncipe Will jugó un papel importante en convencerlo de que no actuara precipitadamente. 
 
Y después de que Kurono terminó de transmitir las noticias, también estaban convencidas de que la situación no era tan grave como que las tropas Cruzadas marchaban hacia Spada inmediatamente o que ya lo habían hecho. 
 
Ambas chicas se sintieron aliviadas por el hecho de que no era como Alsace, al menos. Todavía tenían tiempo. 
 
Mientras los Cruzados se mantenían ocupados descongelando su camino de acercamiento, tendrían tiempo para afilar sus armas, reponer sus pociones, tendrían ese tiempo para hacer lo que había que hacer. 
 
Por eso es por lo que Kurono pudo mantener la calma. También fue por eso que Lily hizo una sugerencia peculiar . "… Hey Kurono, este podría ser un buen momento para ir a saludar a tus amigos, podríamos estar fuera por un tiempo." 
 
Lily no estaba siendo sarcástica, en absoluto. Kurono no tenía muchos amigos. Por lo demás, también tenía muy pocos conocidos. Pero sí tenía algunos. 
 
De hecho, había pasado más de tres meses en la Real Academia de Spada. Se hizo cercano a sus maestros e incluso a algunas personas que conoció en la cafetería y en la cantina. También estaban Eddie y Shenna, un par de caballeros en prácticas que había conocido mientras se ocupaban de los bandidos. 
 
" supongo que es verdad." . Kurono hizo una expresión vaga y sombría al estar de acuerdo. 
 
Tanto Alsace como Iskia habían pasado tan de repente, que él nunca llegó a considerar las pequeñas cosas. Había estado preparado para luchar hasta el final en cualquiera de los dos casos, y también lo estaba esta vez. 
 
Pero esta diferencia en el nivel de urgencia, al saber que no era, inmediatamente, sino en un futuro próximo, que tendría que enfrentarse a sus batallas mortales, incluso Kurono se sintió un poco sentimental. Y Lily lo entendió. Mirándole, por una vez, no impaciente, sino en una calma melancólica, incluso sin su telepatía, Lily podía reconocer cómo se sentía Kurono. 
 
Así, le propuso que fuera a hacer las rondas a sus amigos y compañeros, que le diera las gracias y se despidiera antes de su partida, que pusiera fin a las bajas emociones estruendosas. 
 
Fiona, que a regañadientes se quedó callada mientras Kurono hablaba con la recepcionista Elfa, también entendió que necesitaba este cierre… 
 
"Er, Erina, sé que estás ocupada, pero ¿estarías dispuesta a… tener una cita conmigo." 
 
Hasta que pronunció esas palabras. 
 
" . .. .. . . . .. .. . . .   . . . . .. . . . .. . . (Despierta, oh martillo quemador, carboniza, rasga, destruye a mi enemigo.)… Ignis Brea…" 
 
"Deteeeente, justo ahí, Fiona." . Lily apenas consiguió detener a la enfurecida bruja, ya que abruptamente había empezado a recitar un peligroso aria mientras que simultáneamente sacaba a Spitfire / Escupe Fuego de su bolso subespacial con la habilidad de un samurái veterano. 
 
Eso ayudó a que Fiona, que parecía una encantadora muchacha joven con su vestido blanco de una sola pieza de clase ultra alta (un regalo de Kurono), y Lily, que también parecía una encantadora niñita abrazando a la muchacha, no parecieran en absoluto al tipo de gente que habría reducido a cenizas a una hermosa recepcionista del gremio. 
 
"Lily-san" . dijo Fiona peligrosamente . "¿no has oído lo que acaba de decir Kurono-san?" 
 
Con su mano aún dentro de su bolso subdimensional, Fiona miró a Lily con ojos dorados y vidriosos. Era la misma cara que mostró a cierto mocoso tonto en un callejón de la ciudad de Avalon mientras golpeaba su cara con su bastón. 
"Lo hice. ¿Qué pasa con eso?" . Lily respondió simplemente. 
 
"Significa que debemos" 
 
"Fiona" . Lily, quien estaba siendo vista físicamente con desprecio, miró a la bruja burlonamente, como si la mujer hubiera perdido los estribos. . ¿Qué tal si confías un poco más en nuestro pequeño Kurono?” 
 
"¿Qué qué, estás diciendo?" 
 
"Fufu, perdóname." . Lily se rió, decidiendo que no tenía más motivos para retener a Fiona, se retiró un paso atrás. . "Supongo que eso fue un poco mezquino de mi parte, por cómo puedo usar la telepatía y todo eso." 
 
Aterrizando con gracia a unos pasos de distancia, el vestido de una sola pieza de Lily, este de terciopelo antiguo, se puso a revolotear. 
 
"Confía en él, Fiona." . Lily habló con una confianza tan audaz que Fiona, que en contraste había perdido los estribos, no pudo evitar parpadear confundida. . "No tienes que temer que algo suceda." 
 
"Pero, pero él Kurono-san, con otra chica, él" . le pidió ir a una cita, Fiona se negó a dejar salir de sus labios esas malditas palabras. 
 
La pequeña Hada miró a la aterradora bruja con ojos que ocultaban bondad, quizás incluso una pizca de afecto. Lily habló de la revelación que Fiona necesitaba . "Si estás tan preocupada, sólo tienes que seguirlos en secreto." 
 
"Por supuesto. Lo haré." . Fiona aceptó la guía de la Hada que consideraba que acechar a una pareja en su cita era el curso de acción ideal. Podía vigilarlos y poner fin a la situación si la situación se volvía amarga. El escaso pero muy real sentido de control le dio tranquilidad. Este era realmente el plan ideal, pensó ella. 
 
"Sólo, no hagas nada precipitado… No creo que esa chica intente nada raro, y sólo tendremos más problemas si intervienes sin una buena razón". . Lily le hizo una última advertencia severa, antes de volver a su alegría habitual . "de todos modos, sólo confía en él, ¿de acuerdo? Quédate callada y déjalos hacer lo suyo. Hazlo, y te aseguro que será lo mejor". 
 
Dijo con una sonrisa tan dulce y encantadora, que cualquiera quedaría encantado a primera vista. Y sin embargo, mirando hacia atrás a esa misma sonrisa, Fiona sintió un leve escalofrío en su espalda mientras pensaba: Sí, esa es Lily-san. Es una mujer increíble con la que se puede contar. 
Capítulo 402 Su Primera Cita 
 
 
"L-Lily-san, será mejor que estés segura de esto" . Me murmuré a mí misma. Han pasado 30 minutos desde que Kurono-san comenzó su cita con la recepcionista, y mi corazón ya estaba destrozado. 
 
"Mira éste, Kurono-kun, ¿qué te parece?" 
 
"Mm, creo que es" 
 
¡Demasiado cerca, tu cara está demasiado cerca, mujerzuela! La vista de Kurono-kun está más allá de lo perfecto, así que puede verte bien desde donde estás parada… ¡espera, ey, detente ahí mismo! Recepcionista maliciosa. Acabaré contigo. Tengo una amplia gama de hechizos que pueden y acabarán contigo. 
 
"¿De verdad lo es? ¿Es esto realmente necesario" . Me retorcí, pero con una fortaleza mental asombrosa, me las arreglé para no usar Spitfire / Escupe Fuego para hacer volar todo en pedazos. En lugar de blandir la varita de alta capacidad, comí más postres. Yo saciaría mi apetito para apaciguar esta angustia. 
 
El Anpan que voy a tomar es un delicioso pastel de panecillos con un relleno negro cremoso del país de Rune. Disfrutar de este manjar extranjero con un vaso de leche fresca es tan delicioso… La dulzura distintiva del anpan va perfectamente con la riqueza de la leche, como un conjunto de ataques combinados perfectamente fluidos. Incluso mis veteranas papilas gustativas de Rango 5 se alegraron de tener la oportunidad de probar una fusión de sabor tan celestial. Suculento. 
 
Habiendo calmado mi furia con la comida, vuelvo a observar mis objetivos. 
 
Esos objetivos, Kurono-san y la recepcionista, están actualmente de compras. Una tienda de accesorios de mal gusto y llamativa, un lugar que sólo las mujeres más triviales y superficiales querrían visitar, estaba al lado de la tienda de artículos de oficina y papelería antigua y elegante en la que se encontraban actualmente. 
 
En cuanto a mí, estaba sentada en un puesto de dulces convenientemente situado al otro lado de la calle, donde seguía sus movimientos mientras disfrutaba de anpans y otros postres de Rune. Una posición perfecta para una vigilancia completa con un suministro constante de raciones, si puedo decirlo yo misma. 
 
"2 anpans más, aquí." . Le ordené al viejo que dirigía el puesto. 
 
"¡Puedes comer mucho, muchacha! Son 420 klan. Y aquí hay otro vaso de leche, por cuenta de la casa". 
 
"Gracias." . Le agradezco al Spadiano que empuja audazmente su puesto incluso en medio de la nieve a mitad del invierno. Al recibir mi reabastecimiento de provisiones, vuelvo a prestar atención a la misión de vigilancia. 
 
Puede parecer que me descubrirían porque no estaba en las sombras, sino sentada a plena vista, pero no se preocupen, ya que mi disfraz es perfecto. Estoy usando los mismos artículos que había utilizado en Avalon cuando iba por ahí recolectando sacrific… es decir, cuando estaba haciendo mi entrenamiento especial. En otras palabras, estaba usando las gafas y la banda de katyusha para disfrazar el color de mis ojos y cabello respectivamente. Incluso me había puesto mi uniforme de la academia, ya que comúnmente se encuentran estudiantes vagando por esta área. 
 
No sólo eso, incluso cambié la forma en que solía llevar el uniforme. Mi falda, por ejemplo, era más larga. Suelo disminuir su longitud ligeramente doblándola por la cintura para hacer un poco de atractiva las piernas sexy para Kurono-san. Dicho esto, no es como si hubiera visto mucho resultado de este consejo de la señora de la sastrería exclusiva de uniformes. 
 
Basta decir que tal y como aparento ahora, un estudiante medio de Jane detrás de gruesas gafas de montura negra y una falda conservadora, es muy poco probable que Kurono-san me reconozca. La capa alta y marrón que llevo puesta para protegerme del frío también la compré en una tienda al azar a lo largo del camino, lo que hace que parezca una que Kurono-san no recordaría en absoluto. Como dije, un disfraz perfecto. 
 
"… ¿Qué tal este entonces? Creo que es mejor" . Sugirió Kurono-san. 
 
"Ugh, bueno, sí, es mejor, pero no creo que esté dentro de mi rango de precio" . Sonreí mordazmente hacia la recepcionista. 
 
Estaban mirando plumas estilográficas. Tal vez sea ineficiente seguir usando una pluma en la rama principal del gremio. Una pluma estilográfica, un artículo con el que se dice que se pueden completar mil páginas con un solo cartucho de tinta, no es algo que cualquier persona común pueda permitirse. No es que la mayoría de la gente común necesite un instrumento de escritura tan dedicado en primer lugar. 
 
Mientras que las plumas estilográficas no eran artículos tan lujosos que se necesitaban encargarlas de antemano (estaban fácilmente disponibles en la tienda), una recepcionista novata, una que sólo ha estado en el trabajo un par de años, definitivamente terminaría con su monedero llorando por el precio. El artículo que 
Kurono-san acababa de recomendar era una pluma negra elegante con bordes dorados de diseño ortodoxo. Su precio: 80.000 klan. 
 
Mi propio bolígrafo, por cierto, tiene un valor de 530.000 klan. Lo uso para mis necesidades de brujería, como dibujar círculos mágicos o escribir pergaminos, así que mi pluma debe ser un artículo de calidad que incluya varios encantamientos que ayuden a la magia, y por lo tanto se vende a un precio adecuado para un arma de primera clase. Aunque la única vez que tuve un uso para ello recientemente fue cuando dibujé el círculo en las paredes de la Iglesia de la Luz Blanca para poder invocar un infierno de gran rango y ofrecer el edificio en su totalidad como sacrificio. 
 
"Está bien, lo compraré para ti." . Kurono-san la tranquilizó. . "Piensa en ello como un regalo." 
 
"¡Espera, en serio! ¿¡Lo harás!?" . exclamó la recepcionista. Luego se arrepintió instantáneamente de la desagradable muestra de avaricia, siguiendo con un . "no, no puedo" . y otras excusas similares. Qué feo. 
 
“Esa es una mirada horrible en tu cara, muchacha. ¿Qué, no te gustó el sabor?” . preguntó el preocupado pastelero. 
 
" No, está muy bueno." . Parece que mis emociones más oscuras habían aparecido en mi cara. Pero eso no se debe en absoluto a que esté celosa de que otra chica reciba un regalo de Kurono-san. 
 
Incluso le había advertido sobre esto en nuestra primera Reunión de Emergencia de Element Masters. Yo había dicho que una chica podría aprovecharse de su amabilidad, y eso mismo estaba sucediendo ante mis ojos. Esto me frustró hasta el infinito, que esa animal (mujer) se aprovechara así de mi Kurono-san. 
 
"… ¡Muchas gracias, Kurono-kun! ¡Lo atesoraré para siempre!" . La recepcionista gritó. 
 
"¿Quizás puedas escribir con él también?".  Kurono-san bromeó. 
 
"¡Por supuesto, eso también!" 
 
Sus palabras me dan náuseas. ¿Muchas gracias? ¿Lo atesorarás para siempre? Sólo la más baja de las mujerzuelas habla en líneas tan frívolas, y parece que esta recepcionista es un ejemplo de eso. Las mujeres así toman los homenajes (regalos) ofrecidos por los hombres, y los tiran a la basura una vez que ha realizado su uso 
 
Seguramente este regalo de Kurono-san también sufriría un destino similar. Y si es así, preferiría que se destruyera ahora. Tal vez mañana por la mañana, cuando lo use para firmar la primera forma del día, se romperá, pero ni siquiera yo sé de una maldición que pueda afectar a una pluma estilográfica con tanta precisión. Así que sólo puedo rezar, te ruego, mi Diosa patrona, la Bruja Oscura, Lady Endymion. Rezo para que su pluma se rompa. 
 
"… Muy bien, ¿qué tal si vamos a almorzar?" 
 
¿Oh? Parece que Kurono-san ya ha terminado de pagar la cuenta y ahora se va de la tienda. No quisiera que me reconociera de alguna manera, incluso bajo mis muchos disfraces, así que rápidamente me moví a un lugar que se convertiría en un punto ciego cuando salieran. Puede que no pueda ver a Kurono-san ahora, pero todavía puedo oír la encantadora voz de Kurono-san y los irritantes chillidos de la recepcionista. La capacidad de intervenir sonidos utilizando el viento, también conocida como magia de interceptación, es un complemento popular al conjunto de habilidades de un aventurero solitario, incluso si no son de clase ladrón. Uno nunca puede ser demasiado cuidadoso cuando entra solo en una mazmorra. 
 
"Hay un lugar al que he querido ir desde hace tiempo, ¿podemos ir allí?" . Preguntó tímidamente la recepcionista a Kurono-san. 
 
"Claro, donde quieras." 
 
Quiero decir, también tengo muchos restaurantes a los que quiero ir, así que él también irá conmigo, ¿verdad? ¿A cualquier parte? ¿Irá conmigo a todos los lugares? 
 
"Gracias. Verás, ese lugar es muy famoso en Spada, pero es muy incómodo ir allí sin tener una cita". 
 
"Oh… supongo que Spada también tiene lugares así." 
 
"Hmm," . reflexionó la recepcionista, . "¿así que también tienen cafés en tu país natal, Kurono-kun? Espera, pensé que eras del Dédalo." 
 
"Er, um, sí" . Kurono-san se desvió torpemente. 
 
Ojalá esta mujerzuela no hiciera demasiadas preguntas. Hay un límite a lo desconsiderado que podrías ser. Pero de alguna manera me sentí superior a ella mientras albergaba el desprecio. 
 
El hecho de que Kurono-san mintiera, aunque de forma incómoda, sobre sus orígenes significa que no ve ninguna razón para decírselo. 
 
Tú no lo sabes. Sin embargo, yo sí. Kurono-san me lo dijo. Kurono-san confía en mí. Kurono-san me ve como una compañera. A ti no. A mí. 
 
"Soy mejor que tú." . Esta es una emoción oscura y satisfactoria. 
 
Mis ojos se calentaron mientras seguía la espalda de Kurono-san mientras me mezclaba con la multitud, sin acercarme ni alejarme demasiado. Necesito calmarme. Si lo miro con demasiada seriedad, él podría darse cuenta, con sus instintos extremadamente agudos. 
 
Incluso si es denso con mi mirada llena de amor, puede decir fácilmente si alguien lo mira con malicia u odio. Es sólo una suposición, pero puede que también sea capaz de sentir miradas lascivas. 
 
Lo siento mucho, Kurono-san. Todavía no puedo olvidar mis experiencias en el sueño de Lust-Rose. Cada vez que te veo, siento 
 
"Woah. Sólo hay parejas aquí." . Dijo Kurono-san con un toque de asombro. 
 
"Lo sé, ¿verdad? No querrás venir aquí sólo con chicas". 
 
Parece que han llegado al café al que la recepcionista estaba rogando ir. A primera vista se parecía a cualquiera de los otros restaurantes de lujo del sector superior, pero la especialidad de este café reside en la regla tácita de que sólo pueden entrar las personas que han entrado en una relación. A pesar de que afuera es un invierno nevado, dentro de este café, los clientes estaban todos a mitad de la primavera. El aire dulce y rosado del amor floreciente se movía dentro de este espacio. 
 
La razón detrás de tan particular tipo de popularidad está en la plegaria que dice que si los amantes almuerzan en este café, entonces su amor será verdadero y eterno. Al menos, eso es lo que la gente de fuera ha estado susurrando. 
 
Así que la Srta. Recepcionista va por un hecho consumado, ya veo. 
 
Y ser tan astuta como para venir a un lugar tan obvio. Claramente llevaba un as en la manga. Seguro que Kurono-san estaría horrorizado por tal indecencia. 
 
"Uhm," . la recepcionista dudó . "¿acaso no te gustan estos lugares?" 
 
"No, estoy bien, de verdad. Dije que iría a cualquier parte contigo, después de todo." 
 
Lily-san, ¿él me está probando? ¿Está Kurono-san probando mi amor, mi determinación? 
 
¿Me está diciendo que lo vea hacer esto con ella, y que no la ataque con razón? Bien, acepto el desafío. Emergeré mejor, más fuerte que nunca. 
 
Tengo que pensar de esa manera o me arriesgaré a quemar todo. 
 
Por favor, no me dejes tener que poner fin a esta horrible cita con Ainzbloom o Spitfire… 
 
*** 
 
Ya estaba anocheciendo. 
 
Es invierno, por lo que las horas de luz eran más cortas de lo habitual, pero aunque así fuera, sentía que el tiempo pasaba volando. Básicamente, quiero decir que mi cita con Erina fue así de divertida. 
 
"Y entonces, papá dice ‘Si alguno de ustedes quiere cortejar a mi hija, primero tiene que vencerme en un duelo’, ¡puedes creerlo! Todos los chicos de mi clase estaban tan aterrorizados" . Me ha estado contando todo tipo de historias hoy. La de ahora es de cuando tenía 15 años, en la fiesta de graduación de la academia. 
 
"Y sólo me enteré de esto por un amigo luego. Aparentemente, había muchos chicos que querían confesárseme ese día, pero cada uno de ellos se dio por vencido". 
 
Bueno, puedo imaginarme el sentimiento. El padre de Erina, un caballero de élite del primer y más fuerte regimiento de Spada, Corazón Valiente, le estaba diciendo a los jóvenes de 15 años que ganaran un duelo contra él. 
 
"Eso, uh," . luché por responder . "¿suena desafortunado?" 
 
"No, no, en realidad no me importó. Quiero decir, mi padre es bastante fuerte, y puede dar miedo cuando está enfadado, pero si estaban asustados por eso, no me interesaría salir con ellos de todos modos". 
 
Las preferencias de Erina en los hombres parecen estar muy influenciadas por su padre. 
 
Básicamente, he oído hablar tanto de ella hoy que he llegado a entender cosas como ésta. Erina era tan buena conversadora que terminé entrenando mi habilidad para 
escuchar bastante. Me sentí un poco culpable por no querer devolverle el favor y hablarle de mí también. Erina no sabe de dónde soy realmente, sobre Japón. 
 
" Harsh." 
 
"Las chicas de Spada tenemos altos estándares." . Dijo con un toque de orgullo. 
 
Así es Spada para ti. La fuerza lo es todo. Y Erina, que reconoce mi fuerza, me trata bien por ello. 
 
No. No debería engañarme. Incluso yo puedo notar estas cosas de vez en cuando… 
 
"Kurono-kun" . dijo lentamente . "¿recuerdas este lugar?" 
 
Era una avenida alineada con árboles no verdes, sino ramas sin hojas que se amontonaban en la nieve. Este sendero un tanto solitario no tenía alma excepto para nosotros dos. Podía ver a una o dos personas a lo lejos, pero nada más. 
 
"Sí. Lo recuerdo." 
 
El lugar no se parece en nada a como lo recuerdo. Ese día, en pleno verano, en el mes llamado Prominencia, esta avenida tenía vividas flores de cerezos azules en plena floración en todos sus árboles. 
 
Pero no es la belleza escénica que recuerdo cuando vengo aquí, no, este es el lugar donde me reuní con un amigo que se había degenerado debido a una maldición. Este es el lugar donde vi a cierta bruja perder la cordura por primera vez desde que la conocí. 
 
Este es el lugar donde Fiona y yo luchamos y matamos al asesino en serie que se había vuelto loco por la maldición de Evil Eater / Devorador del Mal. 
 
"Estoy tan contento de que hayamos podido rescatarte en ese entonces." 
 
Fue mera coincidencia que el asesino se acercara a esta calle en particular cuando Erina pasaba por aquí. También fue una mera coincidencia que Fiona y yo termináramos aquí al mismo tiempo. 
 
Pero lo que importa es que pude salvar su vida. Sólo podía dar gracias al Dios que me cuidaba, por haberme concedido esa coincidencia. Incluso si Mia-chan me dice que no puede controlar el destino, le daré las gracias de todas formas. 
 
"Sí. Sabes, Kurono-kun, incluso ahora yo" . Se detuvo para respirar y también detuvo sus piernas. También me detuve y me paré a su lado. . "Tengo miedo, tengo miedo de este lugar. Tengo miedo de que algo salte de las sombras y me ataque". 
 
"No tienes que" . Forzarte, traté de decir. 
 
"No, ahora está bien. Ya no tengo miedo. Porque estás aquí conmigo". . Erina se volvió hacia mí y sonrió. Su sonrisa era tan deslumbrante, tan hermosa, que me hizo apreciar el hecho de que Erina era una Elfa, una raza bien conocida por su belleza. 
 
Sus ojos azules como el cielo miraban a los míos, como diciendo que su confianza en mí era absoluta. No podría estar imaginándolo. 
 
" Oh." . Dije. 
 
"Sí." . Ella dijo. 
 
Siguió el silencio. 
 
El sol casi se había ocultado, y el cielo se había vuelto de un rojo vibrante. Me quedé allí, mirando mi aliento blanco. 
 
No voy a apresurar esto. Esperaré, esperaré a que Erina esté lista para continuar. 
 
" Sabes, fue la primera vez que me sentí así, lo sentí desde el corazón. Pensé que, él era el único, que siempre me protegería." 
 
"Yo… Sólo hice lo que pude". 
 
No intentaba ser un héroe. Si yo hubiera sido el yo de Japón, antes de todo esto, no podría haberla salvado. Sólo pude hacerlo porque me había hecho fuerte. 
 
"Puede que no sea nada grande para ti, pero para mí, eso fue" . Erina apartó un poco la mirada, tal vez avergonzada . "verdaderamente la primera vez, que mi corazón latió tan rápido". 
 
Ni siquiera un segundo después, sus ojos volvieron a mirarme. 
 
"Es tan cliché, ¿verdad? Tener a alguien que te rescate en el momento justo como ese. Pero ya sabes, todas las chicas tienen esa pequeña esperanza" . Su sonrisa se convirtió en una de torpeza . "Supongo que no soy una excepción". 
 
Tal vez pensó que yo la vería como una chica infantil por tener un sueño así. Bueno, yo no lo sé. En realidad creo que es muy lindo de su parte. 
 
"Lo había descartado como imposible, los eventos de cuentos de hadas como ese nunca suceden en la realidad. Pero pasó, justo delante de mis ojos… mi propio caballero de brillante armadura finalmente había aparecido." 
 
Quería preguntarle cómo es posible que ella pudiera ver eso de mí, que uso armas malditas y siempre estoy cubierto de sangre y entrañas, pero me abstuve de arruinar el estado de ánimo. Sus ojos eran demasiado serios para que yo pudiera estar jugando. 
 
Había decidido escucharla sin excusas. Y una vez que lo hiciera, respondería honestamente a sus palabras, a sus sentimientos. 
 
"Kurono-kun, yo…" 
 
Capítulo 403 Primera Confesión 
 
 
"Kurono-kun, yo te amo. Te adoro desde el fondo de mi corazón." 
 
Una confesión de amor. Esta vez, no es un sueño o una ilusión. Es la realidad está sucediendo aquí y ahora. Son los sentimientos serios de una persona hacia otra. 
 
"Por favor, quédate conmigo, y déjame estar contigo." 
 
La forma en que sus brillantes y celestes ojos me miraban era indescriptiblemente hermosa. Su pelo castaño atado a un moño, su piel blanca como la nieve, sus orejas de elfo afiladas, todo a su alrededor te quitaba el aliento. 
 
"No quiero que sigamos siendo aventurero y recepcionista. ¡Quiero más, quiero más de ti, Kurono-kun! Así que, por favor, sal con" 
 
"Lo siento." . Era demasiado débil para escucharla hasta el final. 
 
Es la primera vez que recibo palabras de amor tan directas de una chica. Soy extremadamente feliz, porque ¿por qué no iba a serlo? 
 
Quería decir que sí ahora mismo. Quería amar a esta hermosa chica que tenía sentimientos tan profundos hacia mí, a mí entre todas las personas. Quería estar con ella para siempre. Quería hacerla feliz. Quería decir todo lo anterior, pero… 
 
"No puedo responder a tus sentimientos… Erina." . Dije con firmeza. 
 
" ¿Eh? N-no… ¿Po-por qué?" . Fue increíblemente difícil mirar a Erina así, con los ojos bien abiertos como si fuera el fin del mundo. Pero no puedo echarme atrás ahora. No puedo huir. 
 
"No puedo hacerte feliz. Y estoy seguro de que te pondré triste". 
 
"No… ¡no lo dices en serio! Puedes hacerme feliz, ¡sé que puedes!" 
 
Una vez que lo dije, sonó bastante mal como una excusa. Pero supongo que era de esperar. Después de todo, nunca le dije nada sobre mí. No puedo esperar que lo entienda cuando ni siquiera lo sabe. 
 
"Pronto, me iré a pelear la guerra contra los Cruzados." 
 
"¡Mucha gente lo hará! Los caballeros, mercenarios, aventureros, mucha gente va. Sé que volverás, ¡te esperaré!" 
 
"Incluso si yo" . Me tomé un respiro. . "Incluso si ganamos esta guerra, mi lucha no habrá terminado." 
 
Mucha gente dejará a sus amantes para ir a luchar en la guerra. Y eso está bien. Pueden pelear con todos ellos, y si vuelven vivos, pueden establecerse y formar una familia con su pareja. 
 
Pero, yo no puedo hacer eso. 
 
"¿Qué, estás diciendo?" . Preguntó Erina con dudas. 
 
"Estoy diciendo que, tengo un rencor personal contra ellos." 
 
Spada va a la guerra porque el otro lado está planeando invadir. Una vez que terminen esta guerra defensiva y ahuyenten al enemigo, ¿qué razón tienen para seguir invadiendo Dédalo? Según Will, ese curso de acción sería realmente perjudicial para Spada, ya que podría incitar a las ciudades-estado vecinas a tomar medidas en su contra. Por lo tanto, lo mejor para Spada es evitar invadir ese país que ahora está bajo el dominio de la Cruz. 
 
"Mi lucha no terminará aunque ganemos la guerra. Después, lucharé para liberar Dédalo". 
 
Puedo ser un poderoso aventurero de Rango 5, pero sigo siendo sólo una persona. Aunque jure liberar a Dédalo algún día, no creo que tenga mucha influencia sobre el asunto. 
 
Aun así, tengo que seguir luchando. Tengo que eliminar el azote de los Cruzados sobre Pandora. De lo contrario, nunca podremos alcanzar la paz verdadera. 
 
No, por dentro, en el fondo de mi corazón, incluso creo que necesitamos aventurarnos en el continente de Arc y destruir la República de Sinclair de una vez por todas. En otras palabras, eliminar la corrupción de raíz. 
 
Pero me doy cuenta de que es demasiado. Está muy alejado de la realidad y se adentra en el territorio de la ilusión. Ni siquiera tengo un plan ni nada, sólo una idea. 
 
Y a pesar de eso, me estoy adelantando. No sabemos cuál será el resultado de esta guerra. Podría morir en el campo de batalla mucho antes de que aparezca Sariel. 
 
"¿Por qué… no soy lo suficientemente buena?" . Erina dijo, enfadada esta vez. . "¿¡Elegirías seguir luchando para siempre sobre vivir felizmente en Spada, aquí conmigo!?" 
 
Sonaba como si me estuviera acusando de ser un loco, un berserker. 
 
Planeo seguir luchando contra los Cruzados pase lo que pase. El enemigo es tan grande que puede conquistar naciones y continentes. No tengo ninguna razón para creer que pueda vencerlos definitivamente, ni tengo ninguna garantía de salir vivo de ello. Parece que vienen a donde quiera que vaya. Me obligan a luchar para poder proteger las cosas que amo. 
 
He estado haciendo todo lo posible para enfrentarme a los belicistas Cruzados. Todos mis esfuerzos hasta ahora han sido para alcanzar la fuerza de los Apóstoles que sirven a su despreciable Dios Blanco, el más fuerte de los Dioses. 
 
Siempre he pensado que esto es lo que tengo que hacer. Luchar, ganar fuerza, o de lo contrario, no podré proteger nada. 
 
Pero, sí, puedo verlo… claramente esta no es el camino de un mago como yo siempre digo ser. Este es el camino de un guerrero que no puede dejar de luchar, este es el destino de un berserker. 
 
"Así es. Elegiré el camino de seguir luchando". . Acepté sin fisuras la acusación de Erina. . "Sabes, siempre he pensado que todo eso del Berserker de Pesadilla era tonto y no me convenía. Pero aquí estoy ahora." 
 
"¡No, definitivamente no eres un obseso de la batalla, Kurono-kun! ¿Por qué sigues diciendo eso?" . gritó Erina. Me está diciendo que sabe que sigo siendo un tipo normal por dentro. Tiene un buen ojo para juzgar la naturaleza de los demás. Por eso es una recepcionista tan increíble. 
No me siento incómodo por eso, que ella pueda ver a través de mí. Al contrario, me alegro de que pueda entenderme tan bien. 
 
Y es porque ella puede, que… 
 
"No puedo involucrarte en mi batalla, Erina." 
 
Ella sigue siendo una civil ordinaria. Pero si yo lo buscaba, ya no lo sería más. Ella podría quedar atrapada en el interminable pantano de sangre y huesos que yo recorro para alcanzar mis metas. Yo no quiero eso. 
 
Lily y Fiona, no son ella. Pero si soy sincero, no quiero que lo hagan… bueno, sin embargo, no puedo evitar confiar en ellas. 
 
"Prometo que defenderé a Spada. Para que tú y todos los demás puedan vivir en paz. Sólo espero que encuentres la felicidad en esa paz, Erina". . Con un hombre fuerte que se quedará a tu lado, no lo dije. 
 
"¿C-cómo puedo? No puedo ser feliz con nadie más que contigo" . Erina finalmente se puso a llorar. Sin embargo, como para demostrar que no aceptará mi rechazo, se acercó a mi pecho y me abrazó. 
 
" lo siento, Erina." . Disculparme es lo único para lo que sirvo por ahora. No tenía nada que decir que pudiera consolarla, nada que no la hiciera llorar. 
 
Sin embargo, yo tampoco la alejé. Ella me abrazaba y yo dejé que pasara… Estoy dolorosamente consciente de lo malo que eso me hace. 
 
Sé qué hacer, así que debería hacerlo. No puedo seguir estando con ella, así. 
 
"Detengamos esto". 
 
"¡N-no! ¡No!" . Me alejé de ella mientras me rogaba con voz temblorosa. Su cara estaba manchada de lágrimas, pero aun así se veía hermosa. Como si me tentara abrazarla aquí y ahora. 
 
"¡Por favor, Kurono-kun! Sólo, sólo por ahora, por favor, hazme tu" 
 
"No, te lo ruego. No hagas que… me arrepienta de esto, más de lo que ya lo estoy." 
 
Erina es, una amiga. Una recepcionista del gremio de aventureros con la que me llevo bien. 
 
Por favor Erina, no tienes que llevar esto más allá que esto. Si me haces arrepentirme aún más de lo que ya lo hago, si se acumula más culpa, yo… podría tener miedo de morir. 
 
"Adiós, Erina." . Dejé a la chica llorando. Sabiendo que podría ser la última vez, me despedí de ella. Ni una vez me detuve o miré hacia atrás. Porque si lo hiciera, seguramente volvería con ella. 
 
"Esto está bien… esto es lo mejor." . Mientras murmuraba eso, finalmente me di cuenta de que también tenía una lágrima en la mejilla. 
 
*** 
 
"… Ahh, así que esto es lo que querías decir ¿no es así, Lily-san?" . Las esquinas de mis labios se habían levantado en una sonrisa antes de que me diera cuenta. Estoy segura de que la única expresión en mi cara en este momento, es una fea y retorcida sonrisa. 
 
"Fufu, fufufu" . No pude evitar reírme. . "Yo, por supuesto, nunca dudé de Kurono-san, no, ni siquiera una vez." 
 
Después de todo, Kurono-san había rechazado a la recepcionista, había rechazado a Erina. 
 
Ella había pasado todo el día con él, aceptando sus regalos, riendo con él, seduciéndolo, pero entonces, así como así, todo se había ido. Fue rechazada por Kurono-san. 
 
Ella no fue elegida. Ella fue rechazada. 
 
"Me suicidaría si fuera yo". . Mi voz sonaba tan fría que me sorprendió. 
 
Sentí una emoción despreciativa, negra y fea que bullía dentro de mí. Lo sé, sé que no está bien ser tan vil, pero no puedo parar, no parará. Este profundo, profundo, catártico sentido de deleite. 
 
"Después de todo, la que se merece a Kurono-san más que nadie soy" 
 
Es probable que Erina aún no entienda por qué Kurono-san la rechazó. Pero no la culpo por eso. Ella no puede evitarlo. Es una chica que ha vivido toda su vida en la paz de Spada. No conoce las dificultades de Kurono-san. Ni siquiera podía imaginar el dolor que ha sufrido. Ni siquiera los aventureros que sólo han luchado contra monstruos débiles lo entenderían. 
 
Sólo aquellos que han experimentado sus dificultades junto a él pueden entender realmente su dolor. 
 
"… Yo, por supuesto. Yo seré a la que él elija. Yo seré a quien él ame." 
 
Ahh, estaba siendo tan idiota hoy. ¿Cómo podría creer honestamente que una mera recepcionista podría rivalizar con mi amor? 
 
Después de todo, sé a quién debo derrotar para reclamarlo como mío no, dejemos eso a un lado por ahora. 
 
Ahora mismo, debería disfrutar de la tremenda alegría de estar en una posición en la que Kurono-san pueda elegirme. Debería embriagarme en esa oscura dicha. 
 
"Supongo que debería volver ahora… fufu, tal vez pueda encontrar a Kurono-san y volver a casa con él~" . ¿Estaba ya borracha por la emoción? 
 
Salí de mi escondite detrás de uno de los árboles y comencé a caminar hacia la avenida donde Erina estaba llorando. Yo venía de detrás de ella y me acerqué lo suficiente para ver que sus hombros temblaban de angustia. También pude ver a Kurono-san a lo lejos, no más grande que una mota. 
 
Me atraía para que lo alcanzara como una polilla a una llama. Mi cabeza se sentía esponjosa, y mis pies ligeros como el aire en el camino de piedra cubierto de nieve. 
 
Lo que me recuerda que sigo disfrazada. Si le llamo así, puede que no se dé cuenta de que soy yo. Me quité las gafas y la cinta y las guardé dentro de mi bolso subespacial. La coloración falsa de mis ojos y cabello desapareció, estaba a punto de pasar por la lamentable perdedora en el amor cuando… 
 
"… ¡¿Qué?! ¡Espera, tú, ahí!" . Ella llamó con un grito penetrante y provocativo. . "¡Dije que esperaras! Eres Fiona, ¿verdad? ¡Fiona, la Bruja!" 
 
" Sí," . me detuve y me di la vuelta . "sí, lo soy. ¿Necesitas algo?" 
 
Sus ojos azules como el cielo estaban nublados por la ira. Así que conoce mi cara y mi nombre. Es nuestra recepcionista habitual después de todo. En otras palabras, ella sabe que soy parte de Element Masters. 
 
"¿Por qué… estás aquí…?" . Ella dijo, inicialmente confundida, pero luego se dio cuenta . "tú, lo escuchaste todo…" 
 
¿Esta mujer está loca? ¿Qué importa que yo esté aquí o que los haya oído o no? Su fracaso anterior fue completamente independiente de mí. 
 
Después de todo, confiaba en que Kurono-san tomaría la decisión correcta, y con la tolerancia de la propia Virgen Aria de la Biblia de la Cruz, miré sin interferir en lo más mínimo. Ella no puede agradecerme ni culparme, porque no estuve involucrada. 
 
"Contéstame tú, me engañaste, ¿verdad?" 
 
"¿Engañada? ¿Cómo es eso?" 
 
"¡Sabías cómo me sentía! Y viste cómo me rechazaron y viniste a reírte de mí, ¿no? ¡Tú y Kurono-kun, ambos!" 
 
Inmediatamente saqué a Spitfire / Escupe Fuego o al menos lo planeé, pero lo pensé mejor. Sus palabras estaban destinadas a ponerme nerviosa, pero si pienso en por qué está diciendo esas cosas, no me siento tan enojada. 
 
"Entonces, ¿estás insinuando que Kurono-san, sabiendo cómo te sentías, te encadenó de todos modos antes de aplastarte el corazón? ¿Y también estás pensando que yo era parte de su plan, y que he estado riéndome de tus tonterías todo el tiempo?" 
 
¿Crees que esto es un romance adolescente en tu academia? 
 
"¿N-no es eso exactamente lo que pasó? ¿por qué si no estarías aquí? ¡Esto no puede ser una coincidencia!" 
 
"Bueno, tienes razón. Hoy, durante todo el día, he estado siguiendo tu pequeña cita con Kurono-san. No es coincidencia que esté aquí ahora mismo." 
 
"¡Lo sabía! Ustedes dos pisotearon mis sentimientos… mi sincero, de todo corazón… se suponía que él era el elegido" . Erina, la fea, rechinó los dientes con frustración mientras lloraba. Si tan sólo sus admiradores, los estudiantes y aventureros que aún la buscaban, pudieran verla ahora mismo. ¿Podrían seguir amándola después de ver esto? 
 
Y apuesto a que ni siquiera se da cuenta de que no es sólo su cara la que está tan fea ahora, es su corazón. 
 
"Entonces, ¿estás diciendo que Kurono-kun hizo eso?" 
 
Esta mujerzuela acababa de decir ‘Tú y Kurono-kun, ambos’ lo que implicaba que en realidad pensaba que Kurono-san era el tipo de persona que haría algo tan vil. 
 
"¿Qu-qué se supone que significa eso? ¡Por supuesto que lo hizo!" 
 
"Ya veo. Vaya amor que tienes. Me enfermas". . Escupí. 
 
Erina tuvo el descaro de dudar de Kurono-san. Ella no confía en él. Ella no cree en él. 
 
"Admítelo, en realidad no amas a Kurono-san, sólo querías que te amaran." 
 
"¡Cállate! ¿Qué sabes tú de mis sentimientos?" 
 
"Quieres que Kurono-san te proteja, que esté contigo, que te dé todo su amor. ¿Pero qué hay de ti? ¿Qué puedes darle?" 
 
"¿N-no es eso obvio? ¡Haría lo mismo por él, le daría todo mi amor, mi todo!" 
 
¿Tu todo, eh? ¿Creía sinceramente esta tonta que si le ofrecía todo, se ganaría el derecho a ser amada por Kurono-san? 
 
"¿Sabes qué? ¿Qué tal si te digo exactamente por qué Kurono-kun te rechazó?" 
 
"¿Qué, vas a decir que es porque no soy lo suficientemente encantadora? ¡No te burles de mí! Sé muy bien" 
 
"Es porque eres una inútil." . Le corté la histeria. 
 
" Inú… til ¿qué estás?" 
 
"¿No recuerdas lo que dijo Kurono-san?" . Le dije . "Dijo que va a seguir luchando contra los Cruzados" 
 
La razón por la que Kurono-san la ha consentido hoy es claramente porque, conociendo sus sentimientos, Kurono-san quería decepcionarla suavemente y de buena fe. Podría haber renunciado a la cita e inventado muchas excusas. Por ejemplo, podría decir que ya estaba en una relación conmigo, o que ya estamos casados o… tantas excusas, en realidad. Kurono-san, por favor. 
 
De todas formas, al final, Kurono-san le contó sus motivos. Que pretende vencer a los Cruzados, derrotar a los Apóstoles que se jactan del poder infinito de su Dios Blanco. Y para eso, necesita poder. 
 
Lo que obviamente no necesita es la pasión de una mujer. No le sirve de nada a donde va. 
 
"¿Le serás útil en sus batallas? ¿Él será capaz de matar a más de sus enemigos con tu ayuda? ¿Puedes siquiera ofrecerle a Kurono-san tu maná, el poder que necesita para levantarse de nuevo?" 
 
"Uh, eso es" . dudó en responder . "por supuesto que no puedo soy una" 
 
¿Sólo una recepcionista? Sí, ya lo sé. 
 
"No sería suficiente aunque fueras una aventurera. El aventurero ordinario no es lo suficientemente fuerte para luchar al lado de Kurono-san." 
 
Tendrías que estar al menos a la altura de nosotros, Element Masters, para ganar un lugar en nuestro equipo. Tú más que nadie deberías saber lo peligroso que es estar en un equipo por encima de tu rango. 
 
"Y si no puedes ayudarlo con tu fuerza, ¿tienes algún otro mérito que pueda aliviar su carga?" 
 
El oro es el mejor ejemplo. Si era de alta nobleza o una mercader prominente, podría haber ayudado en los esfuerzos de Kurono-san proporcionando fondos de guerra. 
 
La siguiente mejor cosa sería la técnica y/o la tecnología. Simon, por ejemplo, tiene el cerebro para desarrollar nuevas y poderosas armas para él, mientras que Regin es un herrero que puede trabajar con armas malditas. 
 
Erina, la recepcionista, no puede hacer nada de eso. 
 
"Eso es lo que quiero decir con inútil. Eres una inútil. Sólo puedes esperar y rezar para que Kurono-san vuelva con vida. No tienes poder, eres una civil. Él no necesita a alguien que le guste usarlo, ya que sólo te convertirías en una carga para él". 
 
Él luchaba en duras batallas de vida o muerte, sólo para apenas regresar con vida hasta una esposa que estaría frustrada por haber estado fuera tanto tiempo. ¿No hay fin a las peticiones de esta mujer? 
 
"E-eso es… no, yo tengo…" 
 
Parece que ahora, después de que yo le explique todo cuidadosamente, Erina finalmente ha llegado a entender. Su ira anterior desapareció, las únicas emociones que aparecieron en su cara fueron la estupefacción y la incertidumbre. 
 
"E incluso tuviste la audacia de intentar convencerlo de que dejara de pelear. ¿Quedarse y formar una familia contigo? No me hagas reír. ¿Tienes alguna idea de por qué Kurono-san se siente así? ¿Por qué se ha vuelto incapaz de dejar de pelear?" . Sentí que me estaba agitando demasiado. . " Es insultante que pienses que puedes cambiar su camino tan fácilmente." 
 
Cualquiera que se interponga en el camino de Kurono-san merece la peor clase de muerte. No dudaré en realizar el acto yo misma, no importa si es un recepcionista del gremio o alguna princesa arrogante. 
 
"Kurono-san no necesita una mujer ordinaria como tú. Alguien que pueda apoyarlo plenamente en la batalla, alguien en quien pueda confiar, alguien a quien pueda mostrarle su corazón, sólo ese alguien tendrá el derecho de estar al lado de Kurono-san"..  Claramente no eres ese alguien, pero yo sí. Esa parte se entiende. Puedo ver en sus ojos que ella entiende completamente mi punto de vista. Esos patéticos ojos azules de un mal perdedor. Y como tal, diré las cosas como son. 
 
"Y yo desempeño ese papel por él, así que, por favor, estate tranquila y encuentra a un hombre más adecuado para ti. Si quieres ayudarlo, no te metas en su camino y no le hagas preocuparse innecesariamente". 
 
Ahora que eso está dicho, creo que necesito alcanzar a cierta persona. He pasado tanto tiempo hablando que ya no podía ver a Kurono-san en ningún sitio. Debería encontrarlo rápidamente para que podamos volver a casa juntos. 
 
"No, pero pero yo lo amo lo amo, Kurono, -kun" 
 
Ignoré a la mujer que había vuelto a llorar de nuevo. Ya no me siento amenazada por esta mujer egoísta que sólo quería ser amada. 
 
Es guapa, lo admito, y su gran pecho (para ser una Elfa) atrae a hordas de hombres, apuesto. Debería conformarse con uno de esos. No estoy diciendo que sea algo malo. Simplemente que ciertas formas de amor requieren niveles intensos, casi sobrehumanos de resolución y dedicación. Algo que ninguna persona común puede igualar. Y ella es una mujer común y corriente. 
 
"Ahora, si me disculpas, debo irme. Espero sinceramente que no dejes que este rechazo te moleste, y que encuentres una nueva felicidad." . Dije por cortesía, dándole una última mirada de asco antes de olvidarme por completo de ella para perseguir a Kurono-san. 
 
Lo sé. Puedo mencionar el frío que hace hoy, y hacer que me coja la mano también… ufufu. 
 
Capítulo 404 Regla de la Mayoría 
 
 
Wing Road regresó a Spada, el paisaje de la ciudad ahora teñida de blanco en la nieve del invierno, en la tarde del día 6 de la Penumbra. Se habían apresurado a ir al Pueblo Asbel debido a la urgencia de su misión, pero su viaje de regreso fue un viaje de ocio. 
 
El fenrir contra el que habían luchado había estado bajo la influencia de una poderosa maldición, pero ciertamente fue un enemigo fuerte. Aunque puede parecer que, gracias a su esfuerzo individual y a su diligente preparación, lo habían derrotado fácilmente, seguía siendo un adversario al que habrían tenido que enfrentarse a la aniquilación si hubiesen dado un solo paso en falso. Todos los miembros de Wing Road entendían que, si hubieran luchado contra ese mismo fenrir pero liberado de la maldición que lo hizo enloquecer y limitado su verdadera inteligencia, el grado de peligro se dispararía instantáneamente. 
 
Es por eso que todos ellos sintieron que se merecían un viaje de regreso tranquilo. Bueno, todos excepto Nell, que preferiría no perder tanto tiempo. 
 
Cruzados… Recuerdo que Kurono-kun mencionó eso. 
 
Nell recordó lo que había pasado en medio de su conversación posterior a la misión con Kurono. Había pasado tanto tiempo desde que tuvo la oportunidad de hablar a solas con su querido Kurono… pero ella tuvo que interferir una vez más. Ese hada malvada. 
 
Nell había estado furiosa instantáneamente con Lily, como resultado de las muchas transgresiones de la hada hasta ahora, pero se las arregló para notar rápidamente la cresta real de Spada sellaba en el sobre entregado a Kurono. Por supuesto, no había mirado su contenido, y tampoco preguntó sobre él, pero era obvio por la forma en que Kurono se había endurecido por completo al leerlo, que lo que contenía esa carta era un asunto de máxima urgencia. 
 
«"Lo siento Nell, tengo que irme. Nos vemos."» . Había dicho simplemente antes de correr como si su vida dependiera de ello. Nell no tuvo la oportunidad de preguntar qué había pasado, ni de despedirse de él. 
 
Fue una despedida tan abrupta. No existía ningún tonto tan grosero como para despedirse de la princesa de Avalon con tan poca ceremonia. Y el primero que lo hizo resultó ser el hombre que la princesa deseaba tanto. Nell lloraría hasta quedarse 
dormida por lo menos 3 noches después de la conmoción y la angustia, es decir, si siguiera siendo la misma chica frágil que había sido después de la batalla de Iskia. 
 
Kurono-kun no me despidió así porque no le gusto. Algo muy serio debe haber pasado para que se comportara así ¿cierto? 
 
La actual Nell tenía la fuerza mental para no malinterpretar las acciones de Kurono. Y sobre esa base, ella había supuesto que Kurono la necesitaría, seguramente. 
 
Sólo puedo enseñarle magia modelo, por ahora… pero ayudaré más, ¡juro ayudar a Kurono-kun en todo lo que pueda! 
 
Con esa determinación, Nell había estado, durante el mes pasado, participando en una misión de Rango 5 tras otra, desafiándose feroz e implacablemente a sí misma a nuevas alturas, todo para recibir una protección divina propia. 
 
No era la misma Nell débil que había sido. Ella no se quedaría postrada en cama por una mirada maliciosa de Lily. Era más fuerte, mucho más fuerte. 
 
Porque sé que también le gusto a Kurono-kun. 
 
En esa noche de tormenta, Kurono había recurrido a colarse en los dormitorios de las chicas solo para verla. Le había dado las gracias por sanarlo después del Carnaval de Maldiciones y por toda su ayuda en Iskia. Había pedido que ella le enseñara magia. Nell era la única en la que podía confiar… él lo había dicho muy claramente. 
 
Kurono-kun me quiere. No hay mejor motivación para perfeccionarme que esa. 
 
Aceptó el hecho de que había sido perezosa. Se dejó ahogar en la completa dicha de estar con Kurono, solo ellos dos. Había sido demasiado ingenua pensando que podría quedarse en el paraíso para siempre. Que es exactamente la razón por la que se había encontrado con una secuela tan trágica cuando la hada había llegado, realmente desde un punto ciego, y le había asestado un golpe tan devastador a su psique. 
 
Pero pudo volver a ponerse de pie, todo gracias a Kurono. No tenía tiempo para perderlo en la desesperación. Kurono la necesitaba, y ella haría todo lo posible por responder a su sincero deseo de ayuda. Ella se esforzaría. Se volvería fuerte. 
 
Y entonces, seguramente, me convertiré en la única y exclusiva de Kurono-kun 
 
Nell estaba finalmente en la línea de salida en la carrera hacia el corazón de Kurono. Ya no desearía unilateralmente su amor sin dar nada a cambio. Ya no sería un pajarito llorando para que su padre le trajera comida. 
 
No, se convertiría en la cazadora que atrapa a su propia presa. Como un águila feroz, seguro que capturaría el afecto de Kurono. Lo juró sobre las alas blancas de su espalda, sobre la línea de sangre heredada de los gobernantes supremos del cielo. 
 
"… Esta misión de emergencia, ¿qué quieren hacer?" . Dijo Nero con su imperturbable voz… No, su tono parecía un poco más serio de lo habitual, lo que despertó a Nell de su ensueño con las aves de presa. 
 
Fue al día siguiente de su regreso a Spada, el día 7 de la Penumbra. Los miembros de Wing Road estaban reunidos donde solían hacerlo, en el comedor principal de la academia. Los cuatro, ya que Charl no estaba presente, estaban sentados en una mesa y disfrutando del sabor especial de la comida de la cafetería que no habían probado durante su viaje de varias semanas. 
 
"¡La tomaremos, eso es lo que hay!" . Aulló Kai. . "¡¡No importa si es el Rey Dragón o quienquiera que sean estos Cruzados, están trayendo la pelea a Spada, y yo digo que se la demos bien!!". 
 
Era mediodía. Las hordas de estudiantes hambrientos habían llenado el comedor y habían estado devorando su comida. A nadie parecía importarle la bulliciosa declaración de Kai, que seguramente viajó a cada rincón de la gran y concurrida sala. O al menos, ningún Spadiano podría quejarse. 
 
En cada mesa había un volante que detallaba el llamado personal del Rey Leonhart a los aventureros de Spada. En otras palabras, era el formulario de la misión de emergencia para unirse al 4º regimiento, Gladiador. Todos sabían lo que eso significaba para su nación. 
 
Pero por otra parte, saber lo que significaba, y realmente participar eran asuntos totalmente diferentes. 
 
"¿Podrías no ser estúpido por una vez? Piensa en nuestra posición antes de empezar a gritar por la guerra". . La voz fría de Safiel derribó rápidamente el valiente rugido de Kai. Espera, ¿acaso alguna vez Safiel habló cariñosamente a Kai, o a alguien más? Los demás reflexionaron. 
 
"Puede que sea una misión legítima y todo eso, pero estamos hablando de guerra". .dijo Nero. 
 
Un aventurero ordinario sería libre de participar y servir como soldado en el frente de guerra. Pero, ¿se aplicaba una lógica similar a los aventureros de nacimiento noble? ¿Qué interés tendría esta guerra para la realeza extranjera que por casualidad está de aventuras? 
 
"Generalmente nos dejan tranquilos" . dijo Nero con un suspiro . "pero hay muchas posibilidades de que Nell y yo volvamos a Avalon…" 
 
Nero y Nell eran los dos aventureros de Rango 5 que merecían ese título. Sus diversas hazañas, junto con sus compañeros de confianza, los hicieron ser reconocidos como individuos poderosos. No eran tratados de forma especial sólo porque pertenecían a la realeza de Avalon. 
 
Como el primer príncipe y primera princesa de una nación, Nero y Nell tenían la obligación de regresar a su capital con premura después de que estallara cualquier guerra. Y sin embargo, entendiendo ese hecho mejor que nadie, Nell se atrevió a negarlo con palabras claras. 
 
"No, onii-sama, me temo que no puedo hacer eso." 
 
"Oye, Nell, ¿cuál es la gran idea" 
 
Sería una idiota si dejara pasar esta oportunidad. Añadiría ella si olvidara sus modales de princesa. 
 
Spada yendo a la guerra, el misterioso enemigo conocido como los Cruzados, un enemigo hacia el que Kurono tenía un profundo odio. Nell había conectado todos los puntos en el momento en que vio el formulario de la misión. 
 
Estos Cruzados son enemigos de Kurono-kun. 
 
Kurono los había mencionado indirectamente. Que tenía enemigos a los que tenía que matar sin importar lo que pasara. Y ahora el enemigo fue expuesto ante ella. 
 
También había destellos de la memoria que ella había visto dentro de él. La tragedia total, la aldea en llamas, los restos carbonizados, crucificados y masacrados de amigos… Nell entendía exactamente como se sentía Kurono. Las emociones que sintió en esas escenas, y las emociones que aún están dentro de él. 
 
Él había sufrido una tristeza profunda, desesperada e insoportable. Y de esa injusticia, de esa ira, surgió un oscuro rencor. Nunca lo demostraba en su vida diaria, pero el deseo de venganza dentro de él no había desaparecido, ni mucho menos. 
Sólo había estado agudizándose, incubando en lo más profundo de su alma, esperando pacientemente su liberación. 
 
Ella le ayudaría a cumplir su venganza. Ella sería la primera, la única, justo a su lado. Eso fue algo que ella juró en la cama junto con él en la enfermería del Gran Coliseo. 
 
Esto servirá como mi oportunidad de salir adelante. Lo haré mío sin importar lo que cueste. 
 
Se mojó los labios mentalmente al pensarlo, mientras presentaba su cara de princesa pura e inocente en la mesa mientras cortaba a Nero para decir… 
 
"Yo también quiero pelear. Quiero proteger a Spada." . Lo que de por sí no era mentira. Kurono quería proteger a Spada y ella también. Y después de sus valientes esfuerzos en el campo de batalla, esta vez, ella sería la que montara detrás de él en su Nightmare mientras ellos cabalgaran en el desfile de la victoria. Necesitaba un lugar para celebrar después de todo. 
 
"Haah" . Nero suspiró con una cara que sugería que después de todo sabía cómo era su hermanita . "supongo que debería haber esperado algo así de ti…". 
 
Él también habría tenido razón en sus suposiciones, si sólo hubieran sido tres meses antes, antes de que Nell conociera a Kurono, en un momento en que ella amaba y respetaba a su hermano con todo su corazón. 
 
"Por favor, onii-sama. Ni siquiera tú soportas la posibilidad de huir, ¿verdad?" . Esta vez, era el turno de la hermana de mostrar su comprensión de la personalidad de su hermano. 
 
Puede que Nero no tuviera mucho apego a su posición como realeza, pero su sentido personal de orgullo era alto. No era un orgullo nacido de la fama y la fortuna, sino uno que valoraba la libertad por encima de todo lo demás. Era una de las virtudes que hicieron de Nero quien era. 
 
Y Nell respetaba eso de él, realmente lo hacía. Así que ella estaba contenta de usar ese conocimiento para persuadirlo con las palabras más adecuadas para convencerlo. 
 
"No te equivocas. No me asustan los Cruzados o como se llamen, pero esta vez tendré que decir que no". . Nero lo negó claramente, lo que Nell tomó con calma, ya que sabía que su hermano no se convencería tan fácilmente. Lo que sólo podía significar que Nero había priorizado algo por encima de su terco orgullo. Y Nell sabía muy bien lo que era ese algo. 
 
"¿Puede que sigas sin confiar en mi fuerza?" . Ella suplicó. 
 
"Escucha Nell, incluso si fueras más fuerte que yo, tomaría la misma decisión. Como tu hermano." . Nero reveló claramente sus motivos. En momentos como éste, su hermano nunca se anda con rodeos ni trata de desviar el tema. 
 
Esta faceta de su personalidad en la que siempre era directo e iba al punto en los momentos importantes era ciertamente admirable, tenía que admitirlo. Pero para su objetivo actual, estaba empezando a ser un fastidio. 
 
Tal vez debería irme por mi cuenta… 
 
No, todavía no, no debería sacar conclusiones rápidas, deliberó Nell. Calmó su irritación antes de que un ceño fruncido pudiera aparecer en su cara. Pensando con claridad, entendió que era mejor aprovechar todo el potencial de Wing Road si lo estaba haciendo en serio. 
 
Nell quería ayudar a Kurono, ayudarlo a matar a sus enemigos. Pero más que eso, ella quería protegerlo y garantizar que sobreviviera a la guerra. ¿En qué la ayudaría si él muriera? Eso era poner el carro ante el caballo, y sabiendo como luchaba Kurono, se imaginaba que los riesgos eran especialmente altos para él. Ella expresó su determinación: 
 
"Onii-sama, me doy cuenta de que te importo, pero mi opinión sobre el asunto permanece." 
 
"Esto no lleva a ninguna parte." . Safiel habló para cortar a Nero que estaba a punto de intentar convencer a su hermana una vez más. . "Wing Road resuelve los argumentos relacionados con la misión por mayoría de votos. Todos estamos de acuerdo en esto, ¿correcto?" 
 
Fue algo que decidieron cuando formaron su equipo por primera vez. Nadie necesitaba un recordatorio. Incluso Kai entendía la regla más básica de su equipo. Safiel había hecho la pregunta simplemente por cortesía. 
 
"Tenemos tres opciones: a favor, en contra y abstención." 
 
Podrían elegir debatir su punto de vista o presentar mejores argumentos, pero al final, las opciones siguieron siendo 3. Una vez más, Safiel sólo lo confirmó por cortesía. 
 
"¡Por favor, espera, Safi-san! No puedo" 
 
"No, Nell." . dijo Nero. . "Esa es nuestra regla. No te quejes de algo que acordaste". 
 
Wing Road se estableció sobre la base de la libertad. Todos los miembros estuvieron de acuerdo en que no querían que ninguna regla o razón restrictiva fuera formal entre ellos. Sólo tenían dos reglas muy básicas: dividir las recompensas en partes iguales y resolver los desacuerdos por mayoría de votos. 
 
Cada miembro tenía un voto, por lo que todos tenían el mismo peso a la hora de tomar la decisión. El sistema era el más simple, pero la mayoría de los equipos nunca lo utilizaban. 
 
Nero siempre había acatado fielmente esta regla, ya que no sólo creía en la libertad, sino también en la igualdad. Por eso, ya sea el intelectualmente cuestionado Kai o la astuta genio Safiel, ambos recibieron un voto. No era como si su equipo estuviera libre de disputas, sólo que aún no se habían disuelto sin importar el resultado de la votación. 
 
Esto se debe a que cada uno de los 5 miembros de Wing Road se sometió a su regla de igualdad tan firmemente como Nero. Por lo tanto, nadie aceptaría una excepción. 
 
"Adelante, Safi." . Nero instó, y la nigromante amatista empujó hacia arriba sus gafas de sellado en una muestra de reconocimiento. 
 
"Si es una división de 2-2 con una persona absteniéndose," . continuó Safiel . "la prioridad es…" 
 
"… ¡Cuenten conmigo! Wing Road protegerá la paz de Spada" . gritó una voz, esta mucho más fuerte que la de Kai. Tan alto que uno podría imaginar que todo el edificio la oyó. 
 
Todos los estudiantes y profesores estaban bien familiarizados con esta voz en particular que sonó en sus oídos. Los otros 4 miembros de Wing Road especialmente. No confundirían a esa soprano molesta con nadie más. Eso era simplemente imposible. 
 
Todos ellos se volvieron hacia el ruido, y como era de esperar, esa pequeña chica con colas gemelas rojas y una capa que ondeaba con orgullo, su amiga, estaba allí como una campeona. Y allí de pie, dio a conocer su opinión: 
 
"¡¡¡Ahhhh hah hah hah haa!!! ¡El Rayo Carmesí de Spada, Charlotte Tristan Spada, ha vuelto!" 
Capítulo 405 El Estado de los Asuntos dentro de la Familia Spada 
 
 
"Es bueno tenerte de vuelta, Charl." .  Nell le dio la bienvenida a la tercera princesa de Spada después de haber pasado un mes bajo arresto domiciliario por el propio rey. 
 
"¡¡Nell!! ¡¡Te he echado mucho de menos!!" . Charlotte saltó al voluminoso pecho de Nell con la fuerza de un perro solitario que no ha visto a su amo desde hace mucho tiempo y que finalmente se ha reunido con él. Ella saltó a esas colinas gemelas generosas que le faltaban a la amiga más pequeña. 
 
"Acabo de darme cuenta, pero parece que estás mejor ahora, Nell. Espera, no sólo eso, has crecido, ¿no?" . Y para confirmar su crecimiento, Charlotte sintió que esas tetas merecían una buena caricia. Y que grandes eran. Las pequeñas manos de Charlotte no podrían ahuecarlas en su totalidad. Así que han crecido aún más, ¿no? Estoy tan celosa… Charlotte gemía internamente, pero en primer lugar, Charlotte dijo que su amiga había crecido con el doble significado de que ahora emanaba un aire más maduro que la última vez que la vio. 
 
Antes de su crisis nerviosa, eso es. Nell parecía haber caído en una profunda depresión antes de que Charlotte fuera castigada, pero la chica de enfrente parecía estar en plena forma. 
 
"Sí, ahora estoy bien, como puedes ver." . Nell le dijo con una sonrisa . "Siento haberte hecho preocupar, Charl". 
 
"¡Oye, todo está bien mientras estés mejor!" . Charlotte la tranquilizó. Luego, con una sonrisa sabia . "Lo sé. Iskia debe haber sido un gran obstáculo para ti. Pero saliste de ello como una mejor persona, y eso es todo lo que importa". 
 
Ella no sabía exactamente qué causó realmente este cambio en su amiga alada, pero no quería entrometerse. Tampoco se entrometería en el tamaño del sostén que la bien dotada princesa llevaba actualmente, aunque podía sentir claramente que se habían hecho más grandes. 
 
"Bienvenida de nuevo, Charl. Tú misma te ves más o menos igual que siempre." . Safiel dijo eso naturalmente mientras fue detrás de Charlotte para tocar su trasero. Un acto amistoso de toqueteo femenino, por así decirlo. . "Pero parece que estos bollos han crecido un poco." 
 
"¡Oye, cuidado!" . Charlotte gritó mientras saltaba al aire como una gata asustada. Los ojos de Safiel, con su Mirada Amatista y sus anteojos, dejaron ver una chispa a sus amigos por la sobrerreacción que tanto extrañó el mes pasado. 
 
"El rey debe haberte hecho pasar por dificultades." . Safiel comentó en tono divertido. 
 
"¡No me lo recuerdes! ¡Pensé que iba a morir, tantas veces!" . Tanto mental como físicamente, quiso decir Charlotte. 
 
Cada nalgada del hombre más fuerte de Spada, el conocido como el Rey de la Espada, dolía como no tenías ni idea. Duelen mucho. Charlotte apenas pudo mantener la cordura durante el calvario. El castigo y la tortura demostraron que el rey aún mantenía una gran precisión en su técnica, ya que no dejaba que su hija cayera inconsciente mientras maximizaba el dolor. 
 
"Ugh. Fue tan horrible…" . Charlotte recordó . "Pensé que preferiría morir muchas veces… siempre me escocía, y fue tan vergonzoso… que en algún momento él entró en un ritmo, fue tan jodido…". 
 
El castigo de Charlotte, días tras días de azotes agonizantes que se acumularon en un total de 7.010 azotes, le había dejado un profundo trauma. Temblaba como lágrimas acumulándose en sus ojos ante el mero pensamiento. 
 
Los ojos de Safiel se abrieron de par en par al escuchar eso. Tenía muchas ganas de verlo. 
 
"¡Te ves bien para mí!" 
 
"¡No estoy bien para nada, idiota!" 
 
Kai había venido y había descartado por completo el dolor y la resistencia de Charlotte, lo que la enfureció mucho. Kai a menudo era agredido por parte de sus propios padres, por lo que él pensó que sólo salió con un castigo menor. Charlotte no quería lidiar con esta idiotez. 
 
Aunque ese no fue el final de sus frustraciones. 
 
"¡Nero, qué pasa!" . Ella gritó . "Por fin he vuelto después de tanto tiempo, ¡lo menos que puedes hacer es poner una sonrisa! ¡¿Cómo es que te ves enfadado conmigo?!" 
 
"Tú sabes muy bien por qué. Es por tu culpa que tenemos que hacer la misión de emergencia ahora". . La cara de Nero parecía decir que ella era un grano en el culo. 
 
Charlotte estaba acostumbrada a la actitud del príncipe extranjero, pero esta vez no pudo evitar sentirse molesta. ¿Por qué no puedes pensar en mis sentimientos por una vez? Quería quejarse, pero se lo tragó antes de que se le saliera de la punta de la lengua. 
 
"Oh, cállate." . dijo Charlotte suspirando. . "Tú también querías tomarla". 
 
"No, de verdad que no." . dijo Nero con firmeza. . "Pero la votación está hecha, así que" 
 
Charlotte, el último miembro de Wing Road, había votado a favor de aceptar la misión de emergencia. Nero y Safiel habían votado en contra, y Nell, Kai y ahora Charlotte estaban a favor. Lo que significa que Wing Road se enfrentaría a la misión titulada Únete a Gladiador en la Guerra por Spada. Esto cambió la tendencia opuesta a las intenciones de Nero, pero… 
 
"… Averigüemos qué tan dura es esta guerra." 
 
"¡Muy bien! ¡¡Estoy deseando ir!!" . Alentó Kai, y mientras observaba a su amigo de mente simple, Nero se dirigió al apremiante asunto… 
 
"¿Cómo va a funcionar esto?" . Le preguntó a Charlotte. . "¿Van a permitirte hacer esto?" 
 
Charlotte era una princesa primero, aventurera después. Y al igual que el hermano y la hermana Elrod, era probable que a ella también se le prohibiera participar en cualquier guerra. 
 
"Está bien" . dijo la chica pelirroja distante . "Padre también lo hizo en su día". 
 
Érase una vez, cuando Leonhart era todavía el segundo príncipe de Spada, se había zambullido en el campo de batalla sin el permiso de su propio padre, el Rey. No lo había hecho una vez, sino dos veces. Dos cargas, sin remordimientos. 
 
La primera fue cuando el Rey Dragón Garvinal marchó con su ejército a la tierra de Spada en lo que más tarde se conocería como la Segunda Invasión de Gallahad. Leonhart, que entonces tenía 13 años, se había saltado su ceremonia de entrada en la Academia Real de Spada y había corrido todo el camino hasta la fortaleza de la montaña de Gallahad para unirse a la lucha. 
 
La segunda vez fue cuando muchos de los clanes de bestias del sur de Pandora formaron una alianza y atacaron Fahren, un estado vecino. Esto ni siquiera era una guerra por Spada, pero el joven príncipe había usado su estatus de aventurero para participar de todas formas. Para entonces ya tenía 18 años, y esta vez se había saltado la ceremonia de graduación de su academia para unirse al frente de guerra. 
 
(NT: Imagino que Scallop cambió Fauren por Fahren) 
 
Pero incluso ese ingobernable príncipe era ahora un respetado rey de Spada. Muchos dicen que se había calmado con la edad. 
 
"Sabes, lo he pensado mucho." . Charlotte dijo solemnemente. . "El castigo de mi padre fue duro, pero realmente abofeteó la realidad en mi cara". 
 
"¿No querrás decir, en el culo?" 
 
"¡Cállate, Safi!" 
 
Aparte de eso, Charlotte realmente lo pensó a su manera, y aunque se sintió un poco avergonzada, decidió abrirse a sus amigos. 
 
"Creo que mi padre me está poniendo a prueba." 
 
Y no, no quiso decir eso en el sentido de que él quería que reflexionara sobre su fracaso en Iskia. 
 
"Si no voy ahora, si me quedo como se supone que debo… no habrá una segunda oportunidad." 
 
Lo que no era malo, al menos para el país, ya que ser gentil y mansa puede decirse que son los atributos deseados para una princesa. 
 
"Si hay algo que no quiero ser, es una princesita débil que se sienta protegida en el castillo. ¡No me dejaré convertir en una herramienta para un matrimonio político!" 
 
Charlotte, como se ha mencionado, era la tercera princesa de Spada. Lo que implica que tenía dos hermanas mayores. 
 
Pero ninguna de ellas estaba en Spada. Su hermana mayor estaba en Fahren, y la hermana del medio en Rune. 
 
Entre la nobleza, la persona que Charlotte más respetaba después de su padre, era su hermana mayor. Ella era su heroína. 
 
La primera princesa era fuerte. Charlotte creía que su hermana mayor era mucho más fuerte que ella, incluso cuando tenía la misma edad que ella. Era el muro de un modelo a seguir, moviendo grandes y voluminosas espadas en una mano como si no fuera nada, la viva imagen de su padre en su juventud. 
 
Aunque, ella tenía un poco de sangre caliente; su espada se movería antes que nada. Sin embargo, estaba llena hasta el borde de integridad y empatía por el pueblo. Era cosmopolita y de mente amplia, un rasgo que faltaba en muchas jóvenes nobles, y era amada por ello. 
 
La joven Charlotte siempre había admirado a esta fuerte hermana mayor que forjó su propio camino en la vida. Se podría decir que su personalidad actual está directamente influenciada por esto. Ella, por supuesto, no podía compararse con la primera princesa en términos de tener su propio camino. 
 
A pesar de todo eso, su hermana, con su espíritu y voluntad indomables, había sido retenida por su matrimonio. Su compañero iba a ser el príncipe de Fahren. Un elfo oscuro, naturalmente. 
 
La primera princesa no tenía propensión a discriminar por raza. Ella simplemente no podía aceptar que se la utilizara como instrumento político para reforzar la unidad entre las naciones. No había tenido un amante en ese momento, pero odiaba la premisa de que no se le permitiría elegir a su pareja en matrimonio, lo que quizás sería el mayor acontecimiento de su vida. 
 
Enfurecida por el hecho de haber sido comprometida con un hombre que ni siquiera había conocido, la primera princesa había tomado su espada para desafiar a su padre, el rey Leonhart, en un día pacífico en el que supuestamente el rey estaba cumpliendo con sus obligaciones diarias. 
 
Sin embargo, resultó que Leonhart había estado esperando tranquilamente a su hija para actuar, en su propia mano estaba la legendaria espada que sólo se le permitía portar a un verdadero rey de Spada. 
 
Este duelo dentro de la sala del trono entre padre e hija sería grabado para siempre dentro de los tomos de la historia de Spada. 
 
En cuanto al resultado, no es necesario decirlo, ya que los acontecimientos que siguieron fueron tales que la primera princesa de hecho se casó con el príncipe de Fahren. Había perdido el duelo y se había doblegado a la voluntad del vencedor. Era una spadiana en corazón y alma, y por ello no ofreció ninguna queja por resolver los asuntos de esa manera. 
 
Charlotte seguía sintiendo pena por el dolor y el pesar de su hermana, que seguramente se había tragado su orgullo. No pudo atreverse a mirar a los ojos de su hermana en la ceremonia de matrimonio donde seguramente se había forzado a sonreír. 
 
Su marido no era ni mucho menos el tipo de hombre fuerte que su hermana aprobaría. Era pequeño, y tenía una delicada figura femenina. Y su hermana, que era su futura esposa, había sonreído, reído y actuado como si fuera el día más feliz de su vida. Al menos, eso es lo que la joven Charlotte creía. Y esto la hirió hasta el infinito. 
 
Este acto continúa incluso ahora, seguramente para mantener relaciones amistosas entre Spada y Fahren. Una vez al año, la princesa mayor visitaba su casa, y con una botella de buen vino spadiano en la mano, les contaba a todos su satisfactoria vida de casada. Ella agarraba a sus hermanos menores, el primer príncipe Eisenhart y el segundo príncipe Wilhart, por el pescuezo de sus cuellos, y pasaba la noche fanfarroneando. 
 
Charlotte se entristecía de que su hermana siguiera siendo la misma, una mujer que hacía todo lo posible para que su familia no se preocupara por ella. ¿También sería así algún día? ¡No, ella se negaba a tener tal fin! 
 
O al menos, su segunda hermana, la segunda princesa lo hizo. 
 
La segunda princesa, en completo contraste con la primera, era una chica tranquila. Al igual que Wilhart, la hermana mayor no tenía talento para las artes marciales o mágicas. Era una joven estudiosa, refinada y bien educada, todos los rasgos ideales de una princesa. 
 
Charlotte no era muy cercana a su plácida hermana. Tenían personalidades tan contrastadas que Charlotte se había preocupado de cómo empezar una conversación. Y como tal, nunca hablaron mucho. La joven Charlotte la veía de vez en cuando, leyendo en silencio un libro dentro de los archivos del castillo. 
 
Ella había pensado que esta hermana, siendo la bien educada princesa que era, no lucharía en contra de su propio compromiso con algún noble extranjero, pero la realidad fue muy diferente. 
 
¿¡La Segunda Princesa de Spada se ha Fugado con un Noble de Rune!? fue el titular de la primera página de todos los periódicos de ese día. Y este título no era mentira. 
 
Fue a la luz de este incidente que Charlotte, por primera vez, sintió que entendía a su segunda hermana mayor. Ella la entendía muy bien, ya que también tenía a una persona en su corazón. Y ella la respetaba por ello, por la voluntad de usar cualquier medio por amor. 
 
Afortunadamente, Leonhart mostró tolerancia por la descaro de su segunda hija y aceptó tácitamente el acuerdo. La princesa del medio también visitaba su casa de vez en cuando, y también hablaba de su vida feliz. 
 
Charlotte, la tercera princesa, había sido testigo de las vidas divergentes de sus hermanas mayores, y se había construido a su imagen. Ella sería fuerte como su hermana mayor y también tendría amor verdadero como su segunda hermana. Como tal, seguramente alcanzaría la mayor felicidad. 
 
"¡Por eso necesito ser aún más fuerte!" . proclamó Charlotte. . "¡Tallaré mi propia leyenda en esta guerra y haré que mi padre reconozca mi fuerza!" 
 
Tanto Nero como Nell conocían la situación de las hermanas mayores de Charlotte, y comprendieron la cantidad de resolución que su amiga tuvo que haber reunido para hacer esta proclamación. De hecho, como amigos de infancia, los hermanos Elrod también tenían buenos recuerdos de esas hermanas, y por eso creían que Charlotte, que admiraba mucho a ambas, no había escogido sus palabras de improviso, ni en rebelión infantil. 
 
"Te estás emocionando demasiado, Charl." . Dijo Nero con un tono ligeramente exasperado. . "Seguimos siendo un equipo, ¿recuerdas? Hagamos lo que siempre hacemos y todo saldrá bien. No te fuerces a ti misma". 
 
"Mm…" . Charlotte asintió mansamente. Se sonrojó levemente al sentir el genuino cuidado de Nero a pesar de sus perezosas palabras. . "Gracias, Nero." 
 
"Ejem," . tosió Safiel . "ahora que está decidido, sugiero que empecemos." 
 
Safiel era nigromante, una clase especializada que requiere mucha más preparación que la mayoría. De ahí su llamada a apresurar las cosas. Mientras que un guerrero o un espadachín puede necesitar afilar sus armas, ella necesitaría realizar un meticuloso y largo mantenimiento a sus sirvientes no-muertos, decenas si no cientos de ellos. 
 
"Jeje" . se rió Kai . "tienes toda la maldita razón en eso… Lo sé, iré a buscar a Kurono y tendré un combate". 
 
"Asegúrate de evitar ser noqueado por un solo golpe en el estómago ahora." . Safiel se burló. 
 
"¡Puedes apostar a que no seré noqueado! ¡Lo recibiré de pie esta vez!" 
 
"¿Así que vamos a partir de la premisa de que te va a golpear de nuevo?" . Esto es demasiado estúpido, incluso para mí, Safiel suspiró, y los dos se fueron del comedor. 
 
"Bien," . dijo Nero mientras los despedía . "así que supongo que iré al gremio a aceptar formalmente la misión." 
 
"Fufun~" . Charlotte tarareó . "Voy contigo". 
 
"No, gracias". . Dijo Nero, no porque no quisiera, pero no vio ninguna razón en ello. Sin embargo, Charlotte se sintió descorazonada por el frío rechazo, y su expresión se transformó en un ceño fruncido que estaba justo en el ángulo correcto que Nero no notaría. 
 
"Onii-sama" . dijo Nell por consideración . "por favor, ve con Charl esta vez. No te ha visto en todo un mes, así que estoy segura de que tiene mucho de qué hablar". 
 
"¿N-Nell?" . Charlotte se puso nerviosa. 
 
"Haah" . suspiró Nero . "de acuerdo, lo haré". 
 
"Espera, no te hagas una idea equivocada, ¿de acuerdo?" . Charlotte gritó desesperadamente. . "No me sentía sola ni nada, así que no me malinterpreten." 
 
"Uh, sí, bueno, fuimos a muchas misiones sin ella. Se lo contaré todo". 
 
"¡E-e-e-eso es! ¡Quiero oír hablar de las misiones! ¡Sólo eso!" 
 
Charlotte, que seguía poniendo excusas frenéticas que sólo ella conocía, y Nero, que no estaba realmente molesto por las excentricidades de su amiga de la infancia en este momento, parecían llevarse bien como de costumbre, ya que dejaron sus asientos y salieron juntos. 
 
"Mi hermano puede ser tan denso a veces." . Nell se dijo a sí misma con un suspiro. Ella era la única que quedaba y también se levantó para irse. . "Bueno, buena suerte, Charl." 
 
Ella no necesitaría devolver las vajillas de 4 personas que habían sido dejadas allí, ya que los camareros eran los encargados de ese trabajo. Así que, sin nada más que hacer allí, Nell estaba a punto de irse… 
 
"Buenas tardes, princesa". . Alguien, una voz un tanto familiar, la llamó por detrás. Sentía que debía reconocer quién era, pero no podía ubicarlo. 
 
Esta extraña desconexión se debió al hecho de que, en sus recuerdos, esta voz tenía un tono de voz mucho más infantil. 
 
"… ¿Lily, -san?" . Se dio la vuelta para encontrar la hada con la que tenía una profunda historia. La mujer diabólica que había perseguido sus pesadillas por quién sabe cuánto tiempo. 
 
"¿Me permite un poco de su tiempo? Tengo algo que discutir". . Dijo la hada que, por fuera, no se veía diferente de la adorable niña que se había convertido en un espectáculo famoso en la academia. 
 
Pero su comportamiento actual no mostraba nada de esa pureza e inocencia. Viendo esto, Nell concluyó que todo era un acto, que esto, justo frente a ella, era su verdadera naturaleza retorcida. 
 
"Por supuesto. Por favor, adelante." . Nell hablaba normalmente, con su dignidad de princesa, pero podía sentir que su expresión se había vuelto fría. 
 
Esto ciertamente no se debió al miedo. Porque ya no era débil. No, esta era Nell enfrentándose a su peor enemigo, con la vigilancia entrenada de un aventurero experimentado. 
 
"Gracias." 
 
Dos miradas se cruzaron en silencio. La hada sospechosa de verde esmeralda y el azul hielo de la princesa. 
 
"Pero no aquí" . dijo Lily. . "Hablemos en un lugar donde podamos estar solas, ¿sí?" 
 
"Claro, si tienes algún lugar en particular, por favor, muéstrame el camino." 
 
Para los espectadores, la princesa de Avalon y la alegre pequeña hada habían abandonado juntas el comedor de la academia. 
 
Pero en lo que respecta a Nell, su enemiga, Lily, que finalmente había mostrado sus verdaderos colores, había provocado un duelo implícito. Y ella lo había aceptado intrépidamente. 
 
Capítulo 406 Lily VS Nell 
 
 
Lily y Nell, hada y ángel, se reubicaron en un rincón del parque situado al norte de la academia, pero aún dentro de sus límites. 
 
Había sido un jardín escénico en la época del anterior director que había ordenado la construcción como un proyecto de mascotas, pero en la actualidad, es un lugar raramente mantenido y lleno de árboles sin vida y arbustos desbordados. La actual directora, Sofía Sirius Parsifal, había declarado el lugar como un ‘triste despilfarro de dinero’ y, por lo tanto, había limitado su mantenimiento al mínimo, sólo para que no se transformara naturalmente en una mazmorra. Mantener la belleza de este vasto parque le había costado previamente a la academia una fortuna de klan cada año, que la excusa del enriquecimiento de la vida estudiantil apenas podía sostener. 
 
Este lugar prácticamente abandonado que aún se encuentra dentro de las instalaciones de la academia se convirtió en un lugar excelente para hablar sin el riesgo de oídos ajenos. Las dos chicas que habían ido allí estaban ahora frente a una fuente que una vez había estado rodeada de hermosas camas de rosas. 
 
No sintieron ninguna otra presencia y el único sonido que oyeron fue el suave goteo de la fuente. 
 
"¿De qué querías hablar, Lily-san?" . Después de un breve período de silencio, Nell decidió abrir la conversación. No se había impacientado, sino que habló primero como una muestra de determinación, de voluntad para enfrentarse a cualquier cosa que se le presentara. 
 
"En primer lugar, permíteme expresar mi gratitud: Gracias." . Dijo la joven y adorable Lily sin una pizca de malicia en su cálida sonrisa. . "Es gracias a ti que Kurono es capaz de usar magia modelo ahora. Nos has prestado un gran servicio, y por ello, te estoy muy agradecida". 
 
Nell no necesitaba que le dijeran esto, porque ya lo sabía. Ella misma le había enseñado a Kurono el hechizo de Force Boost / Aumento de Fuerza que había resultado esencial para derrotar a Greed-Gore. Nell había visto la hazaña épica realizada con sus propios ojos. 
 
Es cierto que ella no había tenido la oportunidad de presenciarlas en acción, pero también le había enseñado Protect Boost / Aumento de Protección y Conscience Boost / Aumento de Conciencia, y estaba segura de que él había hecho buen uso de ellas. Él le había dicho que tanto sus batallas con el Lich como con Lust-Rose fueron 
bastante difíciles, por lo que tuvo que haber usado esos nuevos hechizos en algún momento. 
 
"Hice lo que hice sólo por Kurono-kun." . dijo Nell con confianza. . "No es nada por lo que necesite que me den las gracias." 
 
"Oh, y también gracias por el excelente té y los pasteles que siempre trajiste." 
 
"Sólo fue educación." 
 
Nell devolvió la cálida sonrisa de Lily con una de las suyas, una sonrisa real digna de una princesa. Ella, por supuesto, sabía que ni la de ella ni la de la hada eran genuinas; eran simplemente máscaras. 
 
Sabía que no podía creer que esta hada malvada la llamaría aquí simplemente para darle las gracias. 
 
"Ahora bien, fufu" . se rió Lily . "Supongo que ya no vendrás". 
 
Y ahí está, pensó Nell, aquí es donde realmente comienza. Se dio cuenta de que la sonrisa de Lily contenía ahora una pequeña gota de veneno. 
 
"… ¿Disculpa?" . Como si ella fuera a titubear tan fácilmente. Sabía desde hacía mucho tiempo que Lily eventualmente intentaría deshacerse de ella. 
 
"Kurono ya no requiere tu tutela." . Dijo su enemiga. . "Así que, por favor, absténgase de venir a nuestro dormitorio." 
 
"Ya veo. Supongo que debería preguntar por qué. Por favor, dilo". 
 
"Es problemático." 
 
Y en ese momento, ambas caras ya no contenían sonrisas. Nell miró a la pequeña Lily que la miraba con ojos de muñeca, aparentemente sin vida. Se imaginó que ella también debía tener el mismo tipo de expresión fría en su propia cara. 
 
Los ojos, verdes y azules, chocaron. Alrededor de ellas soplaban vientos como el invierno en las montañas de Asbel, pero sólo entre ellas había chispas abrasadoras que no le importaban un bledo la temporada. 
 
"Tendré que negarme" . respondió Nell. . "Kurono-kun me necesita, así que estaré ahí para él." 
 
"He dicho que es problemático." 
 
"Para ti quizás, Lily-san." 
 
"Parece que no entiendes el mensaje." 
 
Finalmente, Lily se separó de su competencia de miradas fijas. La hada parecida a una niña dejó escapar un suspiro que no parecía en absoluto infantil, y le dio la espalda a Nell. El vestido negro de una sola pieza de Lily se agitó con el viento del invierno cuando las alas arco iris que crecían en su espalda fueron expuestas a los ojos de Nell, haciendo que la expresión de Lily fuera desconocida. 
 
"Tú, eres de la realeza" . dijo Lily de espaldas, . "mientras que Kurono es un aventurero. Debes considerar cuidadosamente con quién te relacionas en deferencia a tu estatus." 
 
"Mientras estamos en la academia (aquí), el estatus social no plantea ningún problema." 
 
Después de todo, Kurono y el segundo príncipe de Spada, Wilhart, eran bien conocidos por ser buenos amigos, y nadie le daba importancia a ello. 
 
Aunque hay que señalar que el príncipe Wilhart no es exactamente una figura popular, pero si el estatus social es realmente tan restrictivo, entonces ni él ni nadie debería ser una excepción. Como había sido en Avalon, hace mucho tiempo. 
 
"Y si todavía hay algún problema, yo me encargaré personalmente de ellos." . Nell lo prometió. 
 
"¿Sabías que esos matones que se llaman a sí mismos tu Guardia de Élite desafiaron injustamente a Kurono e intentaron lincharlo usando sus números?" 
 
"Nunca permitiré que vuelvan a cometer tales actos. Y si Kurono-kun lo desea, estoy dispuesta a ordenar la ejecución de su cabecilla". 
 
Nell solo había regañado fuertemente a Helen después de que se enterara de este incidente por medio del mismo Kurono. La única razón por la que la capitana de la Guardia de Élite aún estaba viva era porque Kurono le había pedido a Nell que no hiciera nada tan severo como ejecutarla. Dicho esto, Kurono había tomado las palabras de Nell de ‘una disculpa con su cabeza’ como una broma cruel de su amiga. 
 
"Lo dudo mucho. Así que haz las cosas fáciles para todos nosotros, y mantente alejada". 
 
"Kurono-kun creerá en mí. Así que, no necesito estar lejos por algo tan pequeño." 
 
"Kurono es demasiado amable para su propio bien, así que ambas sabemos que él lo hará. Esos ‘Guardias de Elite’ tampoco son el problema. No, el problema son tu querido hermano mayor y los miembros de Wing Road. No son exactamente fáciles de tratar y deberías saberlo". 
 
‘Además, Element Masters y Wing Road son equipos rivales de Rango 5, en caso de que lo hayas olvidado’, agregó Lily, aunque sólo sea para insinuar que no deberían tener que llevarse bien. 
 
"En cualquier caso, sigo siendo amiga de Kurono-kun. Y mientras él me llame amiga, estaré con él como tal. No como princesa de Avalon, ni como miembro de Wing Road, sino como su amiga". . Nell dijo, más o menos evitando la discusión, pero lo que dijo no era falso. Sabe lo suficiente sobre Kurono como para saber sin lugar a dudas que nunca negaría ser su amigo. 
 
"Ya veo, amiga." . Oyó a Lily murmurar en un tono de enfado. Podría haber sido la pequeña hada hablando consigo misma, pero aunque sólo fuera por el hecho de que la vocecita llegara a sus oídos, Nell sólo podía oírlo como una burla. 
 
Él y Nell eran sólo amigos, mientras que Lily, su compañera de confianza. Esa diferencia fundamental entre ellas la había roto una vez por pura autocompasión. 
 
(Por ahora, sí, sólo amigos. Pero muy pronto, tomaré tu posición y seré verdaderamente de Kurono-kun) 
 
Sus pensamientos eran similares a los de un rebelde empeñado en usurpar el trono. Y de hecho, se podría decir que su determinación no era en absoluto más débil que la ambición ardiente de un usurpador. 
 
(¡Kurono-kun, te aseguro que te lo demostraré!) 
 
Que es cuando Lily se dio la vuelta, lo que la llevó a volver a mirarla a los ojos, lo que instantáneamente levantó un escalofrío en su espalda. 
 
"Ya veo, eso es realmente desafortunado…" . Lily habló, su sonrisa era absolutamente siniestra. . "Si tan sólo hubieras aceptado mi amable oferta, y te hubieras ido en silencio con mi agradecimiento." 
 
Esos irises verdes esmeralda brillaban con una malicia oscura y sádica que podía llevarte a un abismo interminable, mientras esos labios se curvaban en una media luna. 
 
Nell no era ajena al mal. Como miembro de la realeza, y además como aventurera de Rango 5, Nell lo había visto todo, ya se tratara de las oscuras pandillas que operaban en los barrios bajos, los astutos estafadores del mercado, los criados de dos caras que traicionarían a su amo, e incluso a los enloquecidos asesinos en serie infligidos por una maldición. 
 
Furia, hostilidad, engaño y desprecio… había visto todo tipo de caras. Pero esto, la sonrisa de esta hada infantil, era de otra magnitud. 
 
"N-no importa lo que digas," . dijo Nell en un momento . "Kurono-kun y yo permaneceremos como amigos… ¡Kyaa!" . Una explosión de luz la hizo aullar. Fue un Flash / Destello. Lily siempre usaba esta técnica con ella, siempre… no, claramente no era un espectáculo de luces tan inofensivo. Este maná, esta luz blanca deslumbrante, no era Flash / Destello en absoluto. 
 
¿Había recurrido la hada finalmente a la fuerza? 
 
Nell reaccionó rápidamente. Usó magia dimensional para abrir un almacén del que sacaría su Scale of White Wings / Escala de Alas Blancas, pero luego se dio cuenta. 
 
¿Dónde está el ataque? Y fue ahí cuando la luz centelleante también se desvaneció. 
 
“…!?” . Nell jadeó tan pronto como abrió los ojos, porque quien estaba frente a ella ya no era la pequeña existencia familiar. 
 
Y por primera vez, puso los ojos en una joven que sólo podía ser descrita como una belleza inigualable. 
 
"Creo que es la primera vez que ves mi verdadera forma. Por favor, no te sorprendas demasiado. Esta es, después de todo, quien realmente soy." 
 
A diferencia de la niña a la que estaba tan acostumbrada a ver con el uniforme de la academia, el vestido de terciopelo antiguo le quedaba bien a esta chica, su verdadera forma, y desarrolló su encanto hasta un grado insondable. Nell no tenía ninguna duda de que estaba mirando a Lily, su rival jurada y peor enemiga, pero ella, ni siquiera ella pudo evitar estar fascinada por esa belleza inconmensurable. 
 
"… conque es así. Y, ¿qué intentabas conseguir enseñándome esto?" 
 
Nell rápidamente puso su cabeza en marcha, poniendo en su mentalidad que se enfrentaba a un monstruo de alto rango ya que ella se enfrentaba a la verdadera Lily. Su precaución también podría considerarse justificada, ya que, por el momento, la presencia de maná en torno a Lily se había multiplicado muchas veces en comparación con cuando estaba en forma de niña. Nell concluyó que, si se batieran en duelo ahora mismo, ella, una Sacerdotisa, no tendría ninguna oportunidad. 
 
Pero todavía tenía la opción de bloquear y retirarse, incluso contra alguien del nivel de poder de Lily. Ella no sería una aventurera de Rango 5 si no pudiera hacer eso, incluso siendo sacerdotisa. 
 
"No tienes que parecer tan alarmada." . Dijo la poderosa hada. . "Te invité aquí para que pudiéramos hablar, dialogar. No me atrevería a retractar mis palabras y hacerte daño". 
 
Con la elegancia de una bailarina de primera, Lily dio un paso más cerca de Nell. 
 
"Aun así, me temo que debo advertirte. Lo que estoy a punto de decir, puede arder." 
 
"Tú nunca…" . Nell, a pesar de estar claramente abrumada por la sonrisa prácticamente divina de Lily, miró fijamente de vuelta. Pero incluso esa acción la hizo sentir como si la hada se estuviera burlando internamente de ella por tratar de actuar con dureza a pesar de que era inútil. 
 
"Aléjate de Kurono. No te atrevas a acercarte a él. Tú eres…" 
 
Nell tragó. 
 
Ella no se tambalearía sin importar lo que pase. Porque no tenía nada por lo que lamentarse. Ella le ayudaría, y él a su vez la desearía. Pase lo que pase, ella nunca dejaría ir a Kurono… 
 
"… una enferma. Eres una chica asquerosa que extasiada pasó la lengua por la cuchara que usó Kurono". 
 
"… ¿Eh?" 
 
Y luego, una grieta, una fisura se formó en la tierra debajo de ella, y cayó en la oscuridad, en el abismo donde toda la verdad está al descubierto… Nell vio una visión de exactamente lo que le estaba sucediendo. 
 
Instantáneamente, toda la sangre se drenó de su cara, quizás de todo su cuerpo. Como si el fluido rojo de la vida dentro de ella se hubiera secado. Tenía frío, mucho frío. No podía sentir sus piernas y pensó que se le escaparon, pero sus rodillas temblaban violentamente. Todo su cuerpo temblaba. 
 
"Dime, ¿la cuchara de Kurono sabía tan bien para ti?" 
 
Esos ojos de jade que tenían un asco absoluto y que penetraban el alma, se dirigían directamente a ella. 
 
"¿Su cuchara… se sentía tan bien?" 
 
Y entonces Nell recordó, vívidamente, cierta noche. 
 
Capítulo 407 El Momento en que se Rompieron las Alas 
 
 
El mes de la Luna Azul, día 8. Una noche de aguaceros y rugidos de relámpagos. Justo después de que Kurono saliera por la ventana, igual que entró en la reunión secreta. 
 
Encima de la mesa había una cuchara blanca. La cuchara que Kurono había usado. Kurono había usado su cuchara personal. 
 
No es que ella quisiera que eso pasara. Es sólo que no había otras cucharas que él pudiera usar. Ella no podía dejar que usara la cuchara personal de Charlotte con el grabado de un rayo rojo. Tampoco puede tenerlo usando la cuchara personal con un cráneo grabado de Safiel. Ella no quiere que Kurono las use. 
 
Es inevitable que Kurono-kun use mi cuchara… Mientras se repetía a si misma que el que Kurono hubiera elegido usar su cuchara no fue por su causa, ella cogió la cuchara. 
 
Necesito limpiarla, necesito limpiarla, necesito limpiarla apropiadamente . se dijo a sí misma. Aunque eso es claramente lo que su mente le está diciendo, su cuerpo no la escucharía. Sus manos se movían con naturalidad, y la cuchara, ahora agarrada con ambas manos, fue llevada lenta pero seguramente a la boca. 
 
“Nn, ah…” 
 
Dulce. Dulce, muy dulce. Demasiado dulce. Más dulce que el pudín. Tan dulce que sintió que su cerebro se derretiría. 
 
Y cada vez que su lengua retorcida lamía la superficie lisa de la cuchara, se calentaba más. Su corazón, su cuerpo, se calentó más. 
 
A pesar de que su corazón palpitaba como loco, extrañamente, su vientre –la parte baja de su vientre. era el que más ardía. 
 
No podía seguir de pie. Sentía como si el calor abrasador como el magma hirviese desde el fondo de su estómago. Sus piernas se rindieron. 
 
Todavía con la cuchara en la boca, se dio la vuelta para mirar la cama desordenada. La cama donde estuvo Kurono. Sintió con su instinto que el olor y el calor de Kurono aún permanecían en la cama. Y antes de que se diera cuenta, estaba encima de ella. 
 
“Haa… haa… Lo siento… Kurono… Lo siento…” 
 
Y luego, por primera vez en su vida, Nell se masturbó. 
 
Es algo que nunca podría contarle a nadie, es algo que debe mantener en secreto, es demasiado embarazoso pero, ¿por qué Lily…? 
 
“… ¿Realmente pensaste que no me daría cuenta? ¿De cómo siempre haces que Kurono use tu cuchara?” 
 
Desde el dulce clímax de los recuerdos de esa noche, su conciencia regresó a la fría y amarga realidad que tenía ante sí. 
 
“Ah, umm… Yo estaba… no es eso…” 
 
Apenas consiguió soltar palabras de negación de su boca seca. Pero no podía dar excusas. Incluso decir eso fue como un milagro, teniendo en cuenta lo fría que se había vuelto su mente. 
 
“¿No es eso? ¿Qué es lo que no es?” 
 
Como si sus palabras dijeran: ‘¿también mientes en esta situación? Qué lástima’. Lily la miró con desprecio. 
 
Nell inmediatamente apartó la mirada. Ella quería huir. Quería huir de aquí de inmediato. 
 
“No es eso… no es… No he hecho… nada…” 
 
Mientras miraba sus pies, no paraba de soltar palabras de negación. No podía decir nada más que eso, no podía pensar en nada más que eso. 
 
Aun así, no puede admitirlo. Si ella lo admitiera aquí… 
 
“Hmm, ya veo, entonces dilo mientras tomas la mano de Kurono. Di ‘lavé la cuchara que usa Kurono inmediatamente después de irse’”. 
 
¿Qué significado tenía eso? No tenía ningún significado. Ese acto tampoco sería una prueba de nada. Pero eso es para la mayoría de la gente. 
 
Sin embargo, para alguien con la capacidad de telepatía, esa sería la prueba definitiva. 
 
“Puedes hacerlo, ¿verdad? ¿Mostrarle tu memoria a Kurono? Entonces, pruébalo. Muéstrale a Kurono lo que haces cuando regresas a tu habitación…” 
 
“¡Basta!” 
 
Con gritos desgarradores, ahogó las palabras de Lily. Sin embargo, esto no es más que una medida provisional. Después de un momento, la boca de Lily, la boca de la hija del demonio, se abrió de nuevo. Las palabras del demonio que la empujaron hasta el final de la desesperación, volvieron una vez más. 
 
“¿‘Basta’? ¿Basta de qué, exactamente? Si no tienes nada que ocultar como dices, seguro que puedes hacerlo”. 
 
“Basta…” 
 
“Si puedes probar que no hiciste nada, me disculparé, con toda sinceridad, y diré que tuve un malentendido muy indecente y deplorable”. 
 
“Basta… basta, por favor…” 
 
“Vamos, responde apropiadamente. ¿Lo probarás o no lo harás? ¿Qué hiciste o qué no hiciste?” 
 
“No… para… por favor, para ya…” 
 
“Contéstame”. 
 
“No… no…” 
 
“Responde”. 
 
“No…” 
 
Todavía con la cara hacia abajo, su visión, ahora borrosa por las lágrimas, podía ver la blanca mano de Lily. Sus dedos helados tocaron ligeramente, amablemente, las mejillas de Nell. 
 
Y en ese momento, su cara fue levantada a la fuerza. Su cara, ahora obligada a mirar hacia adelante, estaba cara a cara con Lily, cuya hermosa e inigualable cara estaba ahora distorsionada por la ira. 
 
“¡Respóndeme! ¡¡Nell Julius Elrod!!” 
 
“Él, ah… aaaa… ¡uwaaaaaaaa!” 
 
Y finalmente, Nell se rindió, ante las palabras y la mirada del juez clavadas en su corazón. Sus lágrimas salieron a borbotones y cayó de rodillas. 
 
Ella estaba escondiendo su rostro con ambas manos, ya fuera para detener sus lágrimas o para esconder su miserable rostro. Ella misma no lo sabía. 
 
“Ah, asqueroso, asqueroso. Pensar que una mujer tan sucia estaba siguiendo a Kurono”. 
 
“¡¿Ah?!” 
 
Con ira, empujó a Nell por los hombros. Al ser aplastada emocionalmente, no tenía fuerza ni voluntad de resistir y su cuerpo simplemente se derrumbó. 
 
Un fuerte impacto atravesó su espalda y sus alas. No le dolió tanto, pero su aspecto, mientras se arrastraba por el suelo, era miserable. Como un pájaro con las alas rotas. 
 
“¡Tú, pervertida! ¡Pervertida! ¡Princesa pervertida con obsesión sexual!” 
 
Nell no podía decir nada a cambio de esas palabras abusivas. Ni siquiera tenía la voluntad de hacerlo. 
 
“¿Qué lecciones de magia, eh? Que amigo tan importante…Tu motivo oculto es obvio, ¡igual que un pájaro en época de apareamiento! ¡Ve y da a luz un huevo sin fertilizar en el palacio real de Avalon o lo que sea!” 
 
No, no, no. No es eso… incluso la voz que lo negaba todo en su corazón comenzó a desvanecerse ante esas oscuras palabras llenas de odio. 
 
“¡No mires a Kurono, no hables con él, no lo toques, no te atrevas, a contaminar a mi Kurono!” 
 
“… ¡Aaah! ¡¡Duele!!” 
 
Le apartaron las manos que ocultaban su cara. La pisotearon. Lily con sus piernas flexibles como si fuera una bailarina la pisoteó sin piedad, como si estuviera pisoteando a un insecto. 
 
Sin embargo, en lugar del dolor corriendo por sus manos, fue el brillo de su visión lo que desapareció de sus ojos. 
 
El cielo que miró arriba era azul claro. Pero parecía que llovía mucho. Aunque su vista estaba borrosa, por alguna razón, podía ver la cara de Lily llena de desprecio, mirándola claramente. 
 
“A partir de ahora, no te acerques nunca a Kurono… O eso me gustaría decir, te permitiré verlo una vez más”. 
 
“… ¿eh?” 
 
A pesar de que su cara se había vuelto pálida por la desesperación, al escuchar esa línea, .ver a Kurono. Nell reaccionó. Por supuesto, pronto se daría cuenta de que eso no era nada parecido a la esperanza, sino más bien a las palabras de un demonio que haría que la desesperación fuera aún mayor. 
 
“Después de todo, necesitas despedirte, ¿verdad?” 
 
Si desaparece repentinamente, Kurono definitivamente estará preocupado. Él, su amigo, no la abandonaría. 
 
Sin embargo, ¿qué pasa si se despide ella misma? 
 
“Ah… n-no… no…” 
 
“Creo que ya lo sabes, pero una guerra estallará en Spada. Y entonces, deberás volver a Avalon”. 
 
Nell Julius Elrod, la primera princesa de Avalon. Con su seguridad en mente, escapará a su patria. Seguro que Kurono no podrá pedirle que se quede cuando se le presente esa lógica. Más bien, él estaría encantado de que se fuera. 
 
“¡N-no, no quiero eso!” 
 
“¿Es eso cierto? Entonces tendré que contarle todo a Kurono”. 
 
Afortunadamente, Kurono aún no se ha dado cuenta de nada. Él cree que ella es pura desde el fondo de su corazón. 
 
Nell sentía esa verdad cada vez que se tomaban de la mano cuando le enseñaba magia. Y eso hizo que su corazón y su pecho ardieran. Tanto que había estado teniendo dificultades para evitar que sus sentimientos llegaran a Kurono por la puerta trasera cuando enseñaba magia. 
 
“E-eso… eso es… por favor… cualquier cosa menos eso…” 
 
Ah, qué aterrador es. Su amable sonrisa convirtiéndose en una expresión de desprecio. ¿O se pondría furioso? ¿O se iría con una expresión triste? 
 
Ella no lo sabía, no tenía forma de saberlo. No sabía lo que pasaría si Kurono llegaba a conocer su secreto. Sin embargo, sí entendía que esto llevaría a destruir la confianza y la amistad que habían construido hasta ahora. 
 
Es diferente de la época después de la guerra de Iskia. Kurono pensó en ella, la necesitaba, la deseaba. No había necesidad de que estuviera deprimida. 
 
Pero, ¿y si fuera realmente rechazada por Kurono? ¿Qué pasaría si ella fuese rechazada por el propio Kurono, cara a cara, sin ninguna misericordia o compasión, que la aterrorizase tanto que congelase su alma y sus pensamientos? Ya no podía pensar en nada. 
 
“Pero, si lo haces ahora, puedes separarte de Kurono limpiamente. Kurono, siendo tan amable como es, probablemente te recordará como una buena amiga por el resto de su vida”. 
 
Ella podía hacer que su relación se preservara hermosamente en sus memorias. Kurono aún creería que es una dulce princesa. 
 
“Yo tampoco quiero que Kurono sufra. No quiero que sepa que su amiga, en quien tanto confiaba, sólo lo miraba con ojos indecentes. No quiero que sepa una verdad tan terrible, quiero que sus recuerdos queden limpios”. 
 
No, no, no hay forma de que ella sólo viera a Kurono con ojos indecentes… pensaba Nell. Sus sentimientos eran más puros, profundos y pesados; pero aunque dijera esas cosas en voz alta, ¿tendría algún poder de persuasión sus palabras? 
 
Después de todo, es cierto que Nell se había estado masturbando con la cuchara de Kurono. Y en realidad, ni siquiera era sólo su cuchara, su tenedor, su taza, todo lo que había tocado con su boca le parecía bien a ella. 
 
Y en especial recientemente, pudo sentir que ya no puede evitarlo. 
 
Lo quiero, lo quiero, lo quiero tanto, quiero a Kurono . su lujuria crecía, sin parar. 
 
Y cuando casualmente vio la ropa interior de Kurono en la parte de atrás del dormitorio, dejada a secar, no pudo mantener sus manos quietas. 
 
Ella misma lo entendió. Sabía que Lily no la estaba acusando falsamente, sabía que las palabras de Lily se basaban precisamente en la verdad sobre su codicia indecente. 
 
“Así que, despídete de Kurono y deja que se relaje”. 
 
Antes de que se diera cuenta, Lily estaba agachada y mirándola a la cara. Su expresión parecía como si hubiese estado preocupada por Kurono desde el fondo de su corazón… una suave sonrisa. 
 
“Pero… Yo, le prometí… a Kurono que… le enseñaría magia…” 
 
“Ah, eso está resuelto”. 
 
Con una gran sonrisa, Lily abrió ligeramente la boca. 
 
“. . .. .. . .  . . .. . .. .” 
 
 (ARABE: Fortalecimiento de la Fuerza de los Brazos, Fuertes Ejercicios) 
 
Incluso Nell, que era un sacerdote de rango 5, no podía decir que no era un canto perfecto. Sin dudarlo, Lily cantó con fluidez. 
 
“… Force Boost / Aumento de Fuerza” 
 
En las extremidades de Nell, que habían perdido toda su energía, la energía llegó a raudales junto con el calor. La magia de reforzamiento, Forced Boost / Aumento de Fuerza, había dado un resultado maravilloso. 
 
“Te lo dije al principio, ¿no? Que tus enseñanzas realmente ayudaron. Gracias a eso, incluso yo pude memorizar el ‘modelo’”. 
 
Habiendo llegado tan lejos, Nell finalmente entendió la verdadera intención de Lily. 
 
La razón por la que Lily se había apegado a las lecciones cada vez no era porque era precavida con Nell. Su verdadero objetivo era aprender la magia modelo por sí misma y robarle el trabajo a Nell como profesora. 
 
La razón por la que Nell podía ser la profesora exclusiva de Kurono era la capacidad de telepatía. No hay muchas personas que puedan desempeñar ese papel; sin embargo, Lily, al ser una hada, posee una habilidad telepática mucho más superior que ella. 
 
Si aprende correctamente la magia ‘modelo’, no debería tener ninguna dificultad en enseñarle Kurono. 
 
Lily no sólo la amenazó por las acciones vulgares de Nell. Después de adquirir todo lo que Nell le da a Kurono como mérito, Lily decidió deshacerse de ella. 
 
(Yo… No puedo ganar… No hay ninguna posibilidad… de que combata con esta persona…) 
 
Nell sólo podía temblar de miedo ante el plan completamente preparado de Lily. A pesar de que Force Boost / Aumento de Fuerza estaba en pleno efecto, todavía no era capaz de ponerse de pie. 
 
Lily. En lugar de ser la hija del diablo, ella es el mismo diablo. 
 
“Así que, puedes descansar tranquila y separarte de Kurono, ¿de acuerdo?” 
 
Frente a esa hermosa cara de hada, Nell no tuvo más remedio que ceder. 
 
“… Sí, me separaré… de Kurono…” 
 
Capítulo 408 La Mañana de la Despedida 
 
 
Era el 4º día del mes de la Penumbra, por la tarde, mientras leía el periódico de Spada y se relajaba en el salón del dormitorio… 
 
“¡Hermano! ¡¡No puedo lidiar más con esta persona!!” 
 
Simon, que había regresado del bosque de Latifundia, se aferró a él con lágrimas en los ojos. 
 
“E-ey, Simon, ¿qué pasó?” 
 
Simon gritó con rabia y lágrimas en los ojos, sin siquiera dejarle decir ‘bienvenido’. 
 
“¡¿Qué pasó?! ¡¡Mira esto!!” 
 
Simon le dio la vuelta a su amado bolso dimensional y un largo trozo de chatarra cayó. Y tenía la forma de 6 largos tubos atados. 
 
“Espera, esta es la Gatling Gun / Ametralladora, ¿no? ¡¿Por qué está partida por la mitad?!” 
 
“¡Y esto no es todo!” 
 
Volvió a agitar su bolso. Y de nuevo, una chatarra de acero salió cayendo al suelo. Parecía un rifle a primera vista. Sin embargo, la punta del barril largo estaba estallado como una trompeta. 
 
“Incluso el rifle prototipo… Oye, Simon, ¿qué hiciste exactamente para romperlo así?” 
 
“¡Sólo escucha! ¡Esa persona es muy mala! ¡¡Ahh, es tan frustrante!!” 
 
Y justo cuando estaba a punto de empezar a explicar cómo sus amadas armas murieron horriblemente en el campo de batalla… 
 
“Espera un poco, en realidad son sólo algunos eventos desafortunados que se amontonaron unos sobre otros… realmente sólo un desafortunado incidente y nada más…” 
 
Se oyó una voz llena de pesar y junto con ella, la compañera de Simon, la misteriosa y fuerte aventurera Sofie, entró en silencio. 
 
“¡Uwah, aquí viene!” 
 
Como si acabara de ver un monstruo, Simon se escondió rápidamente detrás de mí. Su reacción fue lo suficientemente linda como para hacerme preguntarme si había regresado a ser un niño, pero parece que está siendo bastante serio aquí. 
 
“Va-vamos, no necesitas esconderte…” 
 
“¡No te acerques más! ¡Mis armas serán quebradas de nuevo!” 
 
“No las romperé, te lo digo en serio, vamos.” 
 
“¡Nunca te perdonaré si rompes a Yatagarasu!” 
 
Simon rugió como un perro rabioso. Aunque por su apariencia, sólo parecía un Pomerania, eso parece haber causado algún daño psicológico a Sofie. 
 
Me di cuenta de que su hermoso rostro estaba salpicado con tristeza detrás de ese velo mágico. 
 
“Escúchame, nunca quise…” 
 
“Sí, sí, déjalo por así ahora.” 
 
Lily hizo una entrada galante, agitando sus pequeñas manos. Es muy propio de ella salvarme de estas escenas de carnicería y caos todo el tiempo. 
 
“Sofie, retírate por ahora.” 
 
“Kuhh, pero, sin embargo…” 
 
“No conozco los detalles pero, para hacer que Simon se enfade tanto, eres increíble, ¿sabes?” 
 
“E-eso es… un desafortunado accidente…” 
 
“Escucharé tus excusas todo lo que quieras más tarde. Tendremos una reunión de reflexión ahora, ¿de acuerdo?” 
 
“Gnnn…” 
 
Y así, Lily haló las mangas de la túnica de Sofie y se la llevó. 
 
“No es eso… pasando por una situación difícil, estaba…” 
 
“Cielos, es porque te vuelves así de codiciosa…” 
 
Mis oídos atentos escucharon esas líneas desde el pasillo, pero parece que sería mejor no escuchar. No sé hacia dónde se dirige, pero parece que la reunión de reflexión continuará por un tiempo. 
 
“Bueno, no sé qué pasó, pero debe haber sido duro, ¿eh?” 
 
“Sí, en serio, fue muy duro…” 
 
Y así fue como tuve que escuchar la historia de Simon, llena de muchas quejas. 
 
En realidad se dirigió hacia la mazmorra para probar la Gatling Gun / Ametralladora en acción y la resistencia en batalla de su rifle prototipo y otras cosas, pero parece que sólo se toparon continuamente con problemas completamente inesperados. 
 
Como Sofie trayendo una enorme horda de duendes, o Sofie rompiendo la súper dura aleación de la Gatling Gun / Ametralladora con su superior magia de hielo, o Sofie durmiendo a su lado cuando es su turno de vigilar por la noche lo que finalmente los llevó a estar rodeados por un enorme ejército de slime. Pero eso ni siquiera importó, ya que Sofie aniquiló a todo el ejército de slime con un solo disparo de su magia de hielo original y el impacto posterior rompió su rifle prototipo. Hay más: Sofie hizo esto, Sofie hizo aquello, bueno, en resumen, todo es culpa de Sofie. 
 
“… Y así, por fin pudimos volver hoy.” 
 
“… has trabajado duro.” 
 
Cuando terminó de contar su historia, Simon se hundió en la silla, completamente exhausto. Así que intenté preparar té como Nell lo hace y se lo entregué. Por ahora, toma un poco de té y cálmate. 
 
“Aun así, ¿no es genial que la Gatling Gun / Ametralladora se desempeñara bien?” 
 
Si su ametralladora de manivela, que puede disparar hasta 200 balas por minuto, funciona correctamente, significa que el equipo de Simon ha alcanzado el nivel de armas de Estados Unidos durante el período de la guerra civil. 
 
Toda la infantería volaría en pedazos con una sola ronda de esto. 
 
“Bueno, sí. Me alegro de haberla hecho a tiempo.” 
 
Sostuvo la taza de té y trató de tomarla, pero luego se dio cuenta de que estaba demasiado caliente para él y decidió dejarla por un tiempo. Di un suspiro. 
 
“… parece que ya lo sabes.” 
 
“Sería imposible no darse cuenta. Es la segunda vez que siento el ambiente tenso de la guerra.” 
 
Siendo un Spadiano puro, Simon había experimentado la guerra anterior: la cuarta guerra de Galahad. Fue hace exactamente 10 años. Simon acababa de cumplir 7 años. Pero incluso su joven mente podía sentir la tensión. 
 
En ese momento, Emelia también acababa de cumplir 18 años, así que después de graduarse de la escuela de teología, fue reclutada como caballero. Sin embargo, gracias a la guerra, dio el primer paso para convertirse en una joven general. 
 
“¿No tienes… miedo?” 
 
“No, creo que ya estoy bien.” 
 
‘Pero no me refiero a cuando en realidad vaya al campo de batalla y esté a punto de morir’, dijo Simon, medio bromeando, medio serio. 
 
Sin embargo, recuerdo claramente a Simon revelando que tenía miedo de las guerras cuando lo visité después de que comenzara la escuela teológica. 
 
Así que le dije que está bien si no peleaba, está bien si sólo hacía armas. Y de hecho, terminó haciendo armas. Pero aun así, planea ir al campo de batalla con esas armas. Porque yo se lo pedí. 
 
“Lo siento, Simon. Todavía puedes…” 
 
“Dije que está bien, ¿no?” 
 
Simon dijo en voz baja con una sonrisa, para no preocuparme. Sus ojos esmeraldas miraron a los míos. 
 
“Yo también lucharé. Incluso así, sigo siendo un hombre de Spada. Además…” 
 
Aun cuando llevaba tristeza y dolor, sus ojos brillaban con determinación. 
 
“Me vengaré por Su-san.” 
 
“… ya veo.” 
 
“Sí.” 
 
Ya no tengo razón para detenerlo. 
 
No sé si el 11º Apóstol aparecerá en esta guerra, pero aun así, es razón suficiente para luchar contra los cruzados. 
 
“Entiendo. Entonces vamos a golpear a los apóstoles juntos.” 
 
“Déjamelo a mí, soy bueno disparando.” 
 
Lejos de la línea de fuego en la que vamos a luchar, el trabajo de Simon es disparar sólo una vez. Eso es si Sariel realmente aparece. 
 
Por supuesto, incluso si los apóstoles no aparecen, luchar contra el gran ejército cruzado cara a cara es arriesgado. No hay seguridad absoluta en el campo de batalla. 
 
“Pero, aunque me quejé mucho, no hay duda de que Sofi es una maga de hielo muy fuerte, así que creo que estaré bien. Estoy preocupado por ti, hermano, ya que estarás en primera línea”. 
 
“No es que no tenga miedo, ¿de acuerdo?” 
 
Ahora que soy aventurero de rango 5, mi fuerza está garantizada. Sin embargo, no hay garantía de que no moriré sólo porque soy fuerte. Más bien, tendré que arriesgarme como corresponde a esa fuerza. Y pelear contra los apóstoles sería lo más arriesgado de todo. 
 
Y por eso, yo también tengo miedo de morir. 
 
“Pero, yo tampoco puedo elegir no luchar.” 
 
Hay algo a lo que le tengo más miedo que a morir. Algo que no quiero perder aunque muera. 
 
“No seas tan imprudente, ¿de acuerdo?” 
 
Teniendo una conversación tan despreocupada con Simon de esa manera, pasé la última noche tranquila en Spada. 
 
Los preparativos para la guerra están completos. También me despedí de la gente de Spada. 
 
Finalmente, mañana, yo… no, nosotros, Element Master, nos dirigiremos al fuerte de Galahad. 
 
*** 
 
Mes de la Penumbra, día 9. Como para bendecirnos en nuestro viaje, la mañana estaba espléndidamente soleada. 
 
Bajo el claro cielo azul, nosotros, Element Master, dejamos tranquilamente el dormitorio y nos dirigimos a la puerta principal de la escuela teológica real de Spada para recoger los caballos. 
 
Lily y yo nos subimos a Merry. Y gracias a que la hermana menor de Merry, Mary, no mostró ningún signo de conmoción o miedo al ver a su hermana completamente cambiada, Fiona pudo montarla y seguirnos en silencio. 
 
Montar en el caballo fue calmado. Porque justo a nuestro lado, Simon también nos acompañó para despedirnos en la puerta principal. 
 
“Lo siento, soy el único que irá después.” 
 
“No te preocupes por eso. No tienes elección hasta que tu equipo necesario esté listo.” 
 
Porque la mano derecha de Sofie destruyó completamente la Gatling Gun / Ametralladora, y eso no fue todo. No importa lo virtuoso que sea Regin, hay un límite. 
 
Como priorizó terminar nuestra arma primero, The Greed / Codicia, la de Simon terminó llegando tarde. 
 
Más aún porque el rifle de francotirador anti-Sariel tuvo que ser hecho especialmente desde cero. 
 
“Probablemente llegaré a tiempo para la segunda batalla.” 
 
Nos dirigiremos hacia el fuerte de Galahad como el cuarto pelotón, ‘Gladiador’. 
 
Tan pronto como se recibió la información de que los cruzados avanzaban, el primero en moverse fue el rey Leonhart con el primer pelotón, ‘Corazón Valiente’ y luego el ejército regular de Spada, el segundo pelotón, ‘Tempestad’, liderado por la hermana mayor de Simon, Emelia. 
 
Los ejércitos del rey y de la hermana mayor ya habían llegado al fuerte de Galahad y estaban esperando ansiosamente la llegada de los cruzados. Cuando se encontraron con el tercer pelotón, ‘Embestida’, que estaba allí, todo el ejército de Spada se hubo reunido en un fuerte. 
 
Entre todo eso, ya que los ‘Gladiadores’ se formaron después de que se confirmara la guerra con los cruzados, es natural que lleguemos tarde al combate en comparación con el ejército regular. Y aunque hay algunos aventureros de Spada que quieren participar en la guerra, también hay muchos de ellos todavía en mazmorras por las misiones y no han recibido la información. 
 
Como la noticia de que Spada iba a entrar en guerra se había extendido a las ciudades y estados vecinos, ellos sabrían si llegaban a una ciudad. Incluso hoy en día, se ha visto a muchos aventureros volviendo a la ciudad para participar en la guerra. 
 
De cualquier manera, debido a estas razones, los ‘Gladiadores’ se dividieron en varias particiones y debían ser enviados al fuerte de Galahad en orden. Como somos oficialmente el 4º pelotón, éramos parte del ejército y también nos movíamos en formación. Aunque sería una violación del orden si alguien se apresurara a seguir primero, parece que la mayor parte de esto es tolerado. 
 
Mientras los aventureros o los miembros de ‘Gladiador’ se reunían, partiríamos hacia el fuerte y también defenderíamos las provisiones de guerra que se dirigían hacia allí. El enemigo no son sólo los cruzados. A pesar de que no estábamos cruzando ninguna mazmorra, mientras estés fuera de la ciudad, habrá monstruos salvajes, por lo que las provisiones deben ser vigiladas. 
 
“Incluso cuando lleguemos, el ataque de los cruzados probablemente habrá empezado. Así que no saldrás tarde y… hmmm, parece que algo está pasando en la puerta principal.” 
 
Habíamos llegado a la puerta principal mientras yo hablaba con Simon, pero una multitud de personas parece haberse reunido frente a ella. 
 
“¿Se reunieron todos para despedirte?” 
 
“Eh, ¿en serio? ¿Somos realmente populares…?” 
 
“Muchos de los aventureros del curso de aventureros también participarán.” 
 
“Bueno, supongo que eso es cierto…” 
 
Al destruir mis expectativas justo después de levantarla, mi corazón de cristal se lastimó un poco. Hay muchos aventureros que nos dirigimos al fuerte de Galahad. Tal y como dijo Fiona, participarán bastantes personas de nuestro curso de aventureros. Después de todo, la escuela estaba llena de temas como ‘quién irá y quién no’ en estos días. 
 
Aunque es un acto muy prestigioso ir a luchar por el país de uno, no hay nadie que pueda ser realmente feliz desde el fondo de su corazón enviando gente a la guerra. Todos dejarían a su gente preciada y se dirigirían al campo de batalla. No hay nadie que no esté preparado para una despedida final. 
 
A medida que nos fuimos acercando a la puerta principal, pude ver a mucha gente que veía a otros con ojos llorosos. 
 
Todos los que participan en el curso de aventurero no son necesariamente jóvenes, pero en general, hay más jóvenes. Aunque se podía entender la posición de ambas partes por su apariencia, la atmósfera allí se sentía como la de una ceremonia de graduación. 
 
Al mirar a una chica maga reunirse en círculo junto con sus amigas y llorando o mirando a un hombre grande con armadura completa estrechar silenciosamente la mano de uno de los estudiantes varones, mis glándulas lacrimógenas fueron estimuladas. 
 
Y justo cuando estábamos a punto de cruzar la puerta principal de la escuela… 
 
“¡Fuuuhahahaha! ¡Ha llegado la hora de la guerra! ¡Las cortinas se levantan sobre la 5ª y fatídica guerra de Galahad y finalmente es hora de que el Berserker de Pesadilla suba al escenario llamado el campo de batalla! Esta noche, la legendaria 2ª página será dibujada, sólo por detrás de la de Iskia…” 
 
El segundo príncipe de Spada había aparecido, gritando largas frases sin sentido. 
 
Con un peinado perfectamente arreglado y un monóculo recién comprado brillando al sol. Llevaba una chaqueta negra y una capa roja revoloteando detrás. Estaba de pie frente a la puerta principal. 
 
Ah, él estaba completamente esperando esto, ¿no? 
 
“Haa… esas son muchas cosas que has estropeado, Will…” 
 
No es que él no pueda leer la atmósfera. No, podría ser precisamente porque leyó la atmósfera. 
 
“Hm, Kurono. La realeza de Spada nunca muestra lágrimas a los caballeros que se dirigen al campo de batalla.” 
 
Así es, mi amigo, no, no sería una exageración llamarlo mi mejor amigo en este momento, Will. Hoy también tengo que despedirme de él. 
 
“Pero, gracias por venir a despedirte de mí.” 
 
“Obviamente, vas a entrar en guerra para proteger a esta Spada. No puedo llamarme tu amigo jurado si no te viera aquí, ¿verdad? No, probablemente no es suficiente con despedirte, ya que no puedo estar a tu lado en la guerra porque soy de la realeza…” 
 
Will estaba a cargo de quedarse tranquilamente en Spada, sin ir a la guerra. Aunque hay muchas razones para que no vaya a la guerra, como que no es de fiar en la batalla o porque sigue siendo un estudiante, la razón número uno era preservar la sangre real. 
 
Como el rey y el primer príncipe están participando en esta guerra, sólo es apropiado prepararse para una situación inesperada. Es natural que decidan poner al segundo príncipe en un lugar seguro. 
 
Incluso si Will intentara salir a hurtadillas del castillo con un rifle para ir a la guerra, sería retenido y llevado de vuelta. Por Seria, la sirvienta guardaespaldas, que estaba tranquilamente de pie detrás. 
 
Por supuesto, como Will es inteligente, conoce su posición y sus habilidades y por eso vino a despedirse de nosotros. 
 
“¡Como tal, he reunido a toda la gente que también está orando por tu regreso triunfal! ¡Ahora, todo el mundo, es hora de la legendaria partida de Element 
Master liderado por el Berserker de Pesadilla Kurono! ¡Los despediremos con un gran aplauso!” 
 
En el momento en que extendió los brazos, mirando al cielo como en un drama, se escuchó un estruendoso aplauso. 
 
Todos los estudiantes que nos rodeaban aplaudieron y nos vitorearon. 
 
Diciéndonos que protejamos a Spada. 
 
“Will, la gente reunida aquí…” 
 
“Hmm, son los estudiantes que salvaste en Iskia.” 
 
Cuando miré a mi alrededor de cerca, pude ver algunas caras familiares. 
 
No hablé con ellos en el castillo de Iskia ni en la fiesta de celebración, así que pensé que podrían estar evitándome, pero parece que no es así. Probablemente era difícil acercarse a mí. 
 
Con los que he hablado aquí son probablemente sólo Eddie y Shenna, que estaban de pie en frente. De alguna manera terminan enfrentándose a situaciones desafortunadas, pero quiero que esta pareja de la infancia sea feliz. 
 
Ah, ahora que miro de cerca, puedo incluso ver a mi fan número uno, a quien le regalé mi firma. Tenía una figura pequeña y estaba siendo aplastada por la multitud, pero aun así me miraba con ojos brillantes. Debería esforzarme lo suficiente para no ser odiado por mi fan. 
 
Ahora que lo pienso, ni siquiera sé su nombre. Olvidé por completo preguntarle. No, no sólo el de ella, podría haber preguntado los nombres de todos los aquí reunidos. 
 
Podría haberme convertido en amigo de alguien de confianza si me hubiera acercado a ellos y hablado. Y pensar que me daría cuenta de esto después de que todos ellos se reunieron y nos vitorearon. Me siento un poco patético. 
 
“Gracias, nada podría hacerme más feliz que esto. Definitivamente protegeré a Spada.” 
 
Aunque me queda un poco de arrepentimiento, en mi corazón podía sentir el coraje hirviendo. Son las personas a las que protegí por primera vez. Los protegeré de nuevo, por segunda vez, por tercera vez, sin importar cuántas veces sea necesario. 
 
“Hmm, eso es algo que definitivamente dirías. Son palabras fuertes y tranquilizadoras. Con eso, podemos quedarnos aquí con la mente tranquila.” 
 
Mientras Will asentía con la cabeza, Simon se colocó detrás de él y jaló su capa. 
 
“Vamos, vamos, Will. No deberías tenerlos aquí mucho tiempo. Necesitan llegar a tiempo para la asamblea”. 
 
“Hm, cierto, lo siento. Aunque soy reacio, deberías irte ahora, Kurono.” 
 
Si me quedo aquí más tiempo, será más difícil irme.  Yo también me siento reacio, pero debo seguir adelante. 
 
“Sí. Nos vemos, Will, Simon.” 
 
Y justo cuando estaba a punto de seguir adelante… 
 
“¡Espera! ¡Kurono!” 
 
Una estudiante saltó justo en medio de la puerta principal. Con una figura como de ángel, con alas extendidas detrás de ella. No hay forma de que pueda confundir su voz. 
 
“Nell…” 
 
La primera princesa de Avalon y una de las pocas amigas que hice en Spada. Nell Julius Elrod. También vino aquí para despedirse de mí. 
 
Capítulo 409 La Hora de Ir por Caminos Separados 
 
 
“U-umm… Kurono-kun… yo…” 
 
Nell llegó de un salto delante de mí. No la he visto desde el pueblo de Asbell. 
 
Sin embargo, este momento se sentía más como cuando la visité por la noche durante esa tormenta eléctrica en lugar de ese momento después de la subyugación del Fenrir. No, tal vez incluso peor que eso. 
 
Las esquinas de sus ojos eran oscuras. Incluso sus ojos azules mirándome fijamente parecían haber perdido su resplandor. 
 
“… Nell, estoy feliz, nos encontramos antes de despedirnos.” 
 
Eso disipa mi arrepentimiento. Mientras me sentía aliviado, me bajé de Merry una vez más. 
 
Y cuando me paré frente a ella, parecía aún más deprimida. Como si pudiera romperse con sólo un toque. 
 
“Lo escuché de Lily. Vas a volver a Avalon, ¿no?” 
 
“–?!” 
 
Es cierto que todavía no se ha convertido en un rumor dentro de la escuela, pero uno puede entender fácilmente las razones detrás de ello al pensarlo un poco. No, tal vez nadie se molestó en convertirlo en el tema, ya que era demasiado obvio. 
 
No importa si son Wing Road, Nell y Nero son de la realeza de otro país. No hay forma de que tengan la libertad para participar en las guerras de Spada. 
 
(NT: Cambió Wind Road por Wind Lord… Sinceramente no sé cuál es el correcto. Aunque me inclino por Wind Road ya que es la misma traducción de varios otros traductores anteriores) 
 
“Me sentiré solo sin ti, pero me alegro. Seguramente estarás a salvo si vas a Avalon.” 
 
Ella estará a salvo allí. Sin embargo, no sé cómo nos volveremos a ver. Si regresa a Avalon, es muy probable que se quede allí. 
 
Es difícil decir que la situación de Spada es estable ahora que está estallando una guerra. Dédalos también era un país opositor, pero ya han pasado 10 años desde la última guerra con ellos. 
 
Spada es literalmente la primera línea en la guerra entre la alianza de ciudades-estado en el centro del continente de Pandora y el ejército invasor. Es difícil pensar que se le permita volver a estudiar en un país como este. 
 
Además, como ella ya no será otra estudiante de la academia, no tendríamos ninguna oportunidad de encontrarnos, ya que yo sólo soy un aventurero. 
 
Incluso antes de que Lily me lo dijera anoche, lo vi venir. 
 
“Eso no es… Yo-yo, no importa lo peligrosa que sea la situación, quería estar contigo, Kurono-kun!” 
 
Puede que no volvamos a vernos nunca más. Parece que yo ni siquiera necesitaba confirmarlo. Ella debe haber estado reteniéndolo. Las lágrimas fluían por sus mejillas. 
 
Es la tercera vez que veo sus lágrimas. ¿Cuántas veces tengo que hacerla llorar? 
 
“Gracias. Que digas eso es suficiente para mí.” 
 
“Lo siento… Yo, no puedo hacer nada…” 
 
Nell incluso vino con nosotros a Iskia para proteger a sus aliados. Incluso cuando conocía el riesgo, no dudó. 
 
“… Kurono-kun… al menos… ¿podrías, al menos, aceptar esto…?” 
 
Sus lágrimas no mostraban signos de detenerse mientras extendía su temblorosa mano, sobre la que yacía una pluma blanca. Era una hermosa pluma blanca, dando una luz tenue y suave. Pero la había visto antes. 
 
“¿Esto es… la Aria Guard Feather / Pluma Protectora de Aria?” 
 
“Sí… La que te di antes fue hecha con mi inexperta protección divina, pero este es un artefacto completo, hecho por la doncella del santuario principal de Avalon.” 
 
Ahora que lo menciona, emite una presencia mágica más fuerte que la anterior. Pero el tamaño y la apariencia son similares y la de Nell también era bastante buena. 
 
“Pero, ¿está bien? ¿No es algo que deberías guardar…?” 
 
“Estoy, bien. Quiero que la tengas, Kurono-kun… Esto seguramente te protegerá de nuevo…” 
 
Escapé de la muerte por poco por el ítem encantado que Nell me dio antes. Esta es posiblemente la mejor bendición. 
 
“Gracias, Nell.” 
 
Si vuelvo vivo, iré a devolver esto. Aunque no sé si podré dárselo personalmente una vez que vuelva a tener el estatus de princesa. Aun así, funcionará como una esperanza para volver con vida. 
 
Y así, obedientemente tomé la verdadera Aria Guard Feather / Pluma Protectora de Aria de Nell y la puse en el bolsillo del pecho como antes. 
 
“Ah, sí, a cambio… bueno, no creo que pueda compensarte por todo lo que hiciste por mí, pero me gustaría que aceptaras algo también.” 
 
Extendí mi brazo y usé la Shadow Gate / Puerta Sombra para sacar el regalo de Nell hasta mis palmas. 
 
Normalmente, Hitsugi lideraba los depósitos y retiros dimensionales, pero por alguna razón no reaccionó esta vez. Podría estar leyendo la atmósfera. Ha pasado un tiempo desde que elegí algo por mi propia voluntad. 
 
Y entonces, desde las sombras, una gema del tamaño de un pinball llegó a mi mano. A primera vista, su resplandor la hace parecer al Ópalo Negro. Dentro de la esfera brillante, uno podía ver el color negro azabache y carmesí parpadeando como una llama. Pero era frío al tacto. 
 
La luz roja que seguía parpadeando sin mantener una forma parecía estar hecha de magia. 
 
“Eh, de ninguna manera… esto es…” 
 
“No sé si es un artefacto o no.” 
 
Dije con una sonrisa amarga. 
 
Esta es una joya que compré mientras me preparaba para la guerra antes de que Lily y Fiona regresaran. 
 
Aunque regresé de la aldea de Asbell desesperadamente, después de enterarme de los detalles por Will, tuve tiempo y espacio más que suficiente para calmarme. Y fue entonces cuando lo compré como regalo para Nell, pero ¿quién hubiera pensado que sería un regalo de despedida? 
 
Desde que Lily me dijo que Nell regresaría a su país, quise darle esto por todos los medios y afortunadamente fui bendecido con una oportunidad como esta. 
 
“Verás, parece que no podían entender su nombre ni su efecto ni siquiera después de una tasación. Pero, como es un tesoro excavado en una antigua ruina de Avalon, no hay duda de que es una joya y tiene valor.” 
 
No es que sea tacaño como para comprar una gema normal. Ya que brilla y tiene magia en su interior, no hay duda de que tiene valor como una gema y piedra mágica. 
 
Pero aun así, como los detalles no están claros, ni siquiera es comparable con la gema del artefacto que tiene Lily. 
 
Hay varios motivos por los que el efecto no se puede entender ni siquiera después de una evaluación. La más común es que no hay ningún efecto. El siguiente más común es que el efecto es tan bajo que la magia no puede detectarlo. Y por último, el efecto es tan grande que la magia de la evaluación no puede medirlo. 
 
Un efecto tan grande es llamado antiguo ya que se desvía del sistema modelo y sólo se manifiesta en lugares con monstruos extremadamente fuertes. Como tal, hay una posibilidad muy baja de que algo así vaya por el mercado, una posibilidad aún menor que ganar una lotería. 
 
Y si tuviera que añadir, compré esto en la tienda de armas de Mordred y no en una tienda de piedras preciosas/mágicas, lo que me dice que hay muchas posibilidades de que no sea tan valioso. Pero estaba en la esquina de productos excavados y el presidente Mordred también lo recomendó así que las posibilidades no son cero tampoco. 
 
“Pero si lo tienes contigo, Nell, siento que podría mostrar un efecto increíble. Así que podría tener un valor lo suficientemente alto como para sorprender a la realeza de Avalon, eso es lo que espero.” 
 
Me preocupaba mucho por esto, si darle esto como regalo. 
 
Después de todo, es una princesa. Incluso las cosas que pienso como ‘¿¡uwah?! ¡¿Es tan caro?!’ es probablemente como ‘ara, ¿es tan barato? Fufufu’ para Nell. 
 
Y ni siquiera sé qué marcas o diseños le gustan. Además de eso, tampoco se siente bien regalar las cosas que son útiles para un aventurero. 
 
Y así, decidí probar a la suerte y decidir el valor del regalo por mi cuenta. Aunque ahora que se lo estoy dando, siento que mi juicio ha sido malo. 
 
La razón detrás de pensar esto es que Nell siguió escuchando mi explicación actual y no dijo nada. Las lágrimas no paraban de salir de sus ojos. 
 
“… Lo siento, debería haber conseguido algo un poco más apropiado. Una joya como esta es un poco…” 
 
“¡Eso no es verdad!” 
 
Justo cuando estaba a punto de retirar las manos, Nell me detuvo con ambas manos. Sus suaves y blancas manos cubrían suavemente mi muñeca. Y también la agarró muy fuerte, como para no soltarla nunca. 
 
“Yo… estoy muy feliz… Si es un regalo de Kurono-kun, cualquier cosa está bien…” 
 
‘Los sentimientos son lo que importa a la hora de hacer un regalo’. Incluso tales palabras sonaban ciertas cuando venían de una hermosa muchacha angelical mientras te tomaba de la mano. 
 
No, siendo sinceros, Nell habría sido feliz sin importar lo que le diera. Incluso una gema barata o una poción. 
 
Y entonces, oírla decir eso me hizo sentir que ella entendía cómo me sentía. 
 
“Te estoy muy agradecido, Nell. Gracias por todo…” 
 
Ojalá hubiera podido expresarlo con mejores palabras, pero a estas alturas, lo único que me vino a la mente fueron palabras sencillas. Si empiezo a revelar más de mis sentimientos, ser ‘reticente a separarme’ sería la menor de mis preocupaciones. Y puede que ni siquiera sea capaz de dejar de llorar si empiezo a hacerlo. 
 
Y así, le expresé mi gratitud y le pedí que aceptara mi regalo. Eso es suficiente para una despedida con un amigo. 
“… No.” 
 
Sin embargo, Nell siguió sosteniendo mi mano y no me soltó. Ella debería saber que estoy tratando de irme. 
 
“No… no… lo digas…” 
 
“Lo siento, Nell. Me iré ahora mismo.” 
 
Suavicé gentilmente el agarre de Nell con mi mano izquierda libre. 
 
Nell me miró fijamente y no se resistió. Sólo que las lágrimas que fluían de sus ojos seguían aumentando. 
 
Justo cuando terminé de desatar su agarre, rompió en llanto y no se detuvo. 
 
“… ¡No! ¡No quiero separarme! ¡No quiero separarme de Kurono-kun!” 
 
Sin embargo, una vez que solté sus manos, ella saltó hacia mí con todo su cuerpo. 
 
Aunque me sorprendió, dejé que me abrazara en silencio. No puedo apartarla a un lado ahora que se ha convertido en una niña sollozante. 
 
“Nell…” 
 
Dicho esto, tampoco tengo la determinación de abrazarla. 
 
No es como si me resistiera a abrazar a una princesa delante de todos. Es que… tengo miedo de no poder dejarla ir si la abrazo. Aunque pude deshacer su apretón de manos, no estoy tan seguro de poder hacer lo mismo con su apasionado abrazo. No sé… No tengo la confianza. 
 
“No te vayas… Por favor, por favor… no te vayas a ningún lado…” 
 
Nell misma probablemente sabe que está pidiendo lo imposible. Pero incluso así, probablemente no pueda evitar decirlo. Su pérdida de control también es una prueba de lo mucho que se preocupa por mí. 
 
“Ni siquiera yo quiero partir. Quería hablar más. También quería que me enseñaras magia hasta el final. Ahora que lo pienso, sólo he estado recibiendo favores… y ni siquiera nos divertimos… Lo siento.” 
 
“Está bien… Está bien para mí… Si pudiera estar a tu lado, Kurono-kun…” 
 
Ella levantó la cara que estaba enterrada en mi pecho y sonrió. 
 
La amistad de Nell es real. Es exactamente porque ella es tan amable que puede ser así de pura sin tener pensamientos relacionados con el amor. 
 
Por otro lado, no estoy seguro de si amistad es lo único que siento por ella. No, sin duda me siento atraído por Nell. No hay manera de que no lo sienta. 
 
“Lo siento, Nell…” 
 
Y así, finalmente la abracé de vuelta. Abrazaba firmemente su débil cuerpo mientras ella seguía llorando. 
 
‘Ah’ . Nell soltó una vocecita, sorprendida. Me pregunto qué clase de cara está poniendo ahora mismo. Tengo curiosidad, pero no puedo ver. 
 
Evitando sus grandes alas, tenía mi mano izquierda alrededor de su cintura y mi derecha suavemente sobre su cabeza. Ella tampoco puede verme la cara, pero probablemente pueda oír mi ruidoso corazón. 
 
La renuencia a separarme, amor y un poco de lujuria me hicieron abrazarla. Parece que mi lógica o mi autocontrol no son tan buenos. 
 
Pero este es el final, así que está bien. 
 
“… Gracias. Adiós.” 
 
Cortando todo el afecto que quedaba con esas palabras, solté a Nell. Casi la obligué a alejarse empujando sus hombros. 
 
“Ah… ahhhh… espera, Kurono-kun…” 
 
Para escapar de las manos de Nell que se extendieron por tercera vez, me subí ágilmente a Merry. Sin mirarla, miré directamente al camino que debo cruzar. 
 
Incluso entonces, su expresión llena de desesperación fue quemada en mi cerebro como una maldición y me atacó incesantemente. 
 
“… Vamos.” 
 
No se lo dije específicamente a nadie. Fue para mí mismo y ordené a mi caballo que se moviera. 
 
Con un fuerte relincho, Merry dio un fuerte primer paso hacia delante lleno de un aura rojo oscuro. 
 
“… ¡Ve! ¡Ve y vuelve, Kurono! ¡Rezaré por su suerte en las batallas, Element Master!” 
 
Will finalmente levantó la voz, borrando la voz llorosa de Nell. Probablemente lo hizo a propósito. Probablemente sabía lo difícil que era para mí escucharla llorar. 
 
Como agradecimiento a su consideración y a mis sentimientos de ‘déjame a Spada’, levanté mi mano derecha. No miré atrás. Sólo necesito seguir adelante. 
 
Como si fuera una señal, una vez más, los aplausos y los ánimos salieron de la gente que nos rodeaba. Con olas furiosas de gritos en la espalda, cruzamos la puerta principal. 
 
Ya no podía oír la voz de Nell. 
 
“Ey, Kurono.” 
 
Lily me llamó, mirándome con ojos brillantes. Estaba delante de mí, usando mi barriga como respaldo. 
 
“Fue bueno que tuvieras una despedida apropiada con Nell, ¿eh?” 
 
Dijo con una sonrisa afectuosa. 
 
Ah, ¿me estás consolando ahora? Pensé, mientras una gota de agua caía en la mejilla de Lily. 
 
“Así que, no llores.” 
 
Sus pequeñas manos secaron mis lágrimas. Sentí un tanto de cosquillas mientras sus suaves dedos seguían la lágrima en mi cara. 
 
“Gracias, Lily. Estoy bien…” 
 
Sí, estoy bien. Con esto, he terminado con todas las despedidas. Todas las tristes y dolorosas despedidas han terminado. 
 
Todo lo que queda es luchar… 
 
Capítulo 410 Gladiador 
 
 
Había un aviso en el gremio de que nos reuniríamos ante la gran puerta principal de Spada. Los que habían aceptado la misión de emergencia y están públicamente en el 4º escuadrón militar de Spada, ‘Gladiadores’, tienen que reunirse aquí y dirigirse al fuerte de Galahad después de recibir una simple explicación. 
 
La gran puerta principal de Spada es también su entrada y se puede llegar a ella si se sigue la carretera principal en línea recta. Es un camino en el que ni siquiera Nell se puede equivocar. 
 
Sin embargo, el tráfico de esta mañana estaba bastante congestionado. ‘El único camino de la carretera principal de Spada conduce a un callejón sin salida’ sonaba como una voz de navegación de carros reverberando en mi cabeza 
 
De cualquier manera, esta congestión se debió a que todos los aventureros que se encontraban en Spada se reunieron para ir a la puerta principal. Desde que se pusieron en camino, los aventureros empezaron a avanzar tanto a caballo como a pie. Entre ellos, también había carros más grandes que transportaban a todo un grupo de aventureros y carros de carga que transportaban suministros. Además, los civiles de Spada también se han reunido a ambos lados de la carretera para despedir a los aventureros. Aunque no tan grande como un desfile del triunfo, su escala era similar a esa. 
 
Y así, también entramos rápidamente en un grupo de aventureros formando una fila. Como pensaba, el gran cuerpo y el aura de Merry destacaron, atrayendo la atención de aquí y de allá y también provocando conversaciones secretas. Parecen interesados, pero parece que saben que no tiene sentido seguir con el tema. 
 
“Ohh, hay muchos juntándose, huh”. 
 
El área frente a la puerta principal es tan grande que se podría construir toda una arena. Pero ahora, ese lugar también estaba lleno y rebosante de gente. Y además de eso, los aventureros que avanzan también están llegando allí, por lo que la densidad de gente en ese lugar sigue aumentando. Aunque es invierno e incluso la nieve se está acumulando, la conmoción allí se sentía como en el Estadio de Béisbol de Koshien en pleno verano. 
 
“Es la primera vez que veo a tantos aventureros reunidos en un solo lugar” . dijo Fiona a mi lado. En contraste con sus palabras, no parecía muy interesada mientras 
miraba el espacio abierto. Como estábamos en los caballos, nuestra línea de visión era más alta y así podíamos ver mucho mejor. 
 
“Probablemente es porque sienten el peligro de esta batalla”. 
 
“No, probablemente sólo quieran ser parte de una batalla como vencedores”. 
 
Siento que Fiona ha estado aplastando mis expectativas todo el tiempo últimamente… ¿es sólo mi imaginación? 
 
Sin embargo, ahora que lo menciona, estoy de acuerdo. 
 
“Había oído que incluso aventureros de otros países venían a unirse, así que de eso se trataba…” 
 
Si tuvieran el sentir de un patriota, habrían sido promovidos a la orden caballeresca hace mucho tiempo. Los aventureros sólo actúan cuando hay una recompensa. No hay mucha diferencia entre un aventurero y un mercenario. O mejor dicho, no sería una exageración decir que no hay ninguna diferencia. 
 
A los llamados mercenarios se les llama así porque pertenecen a una organización mercenaria. 
 
“Después de todo, esta sería la cuarta vez que Spada detendría la invasión de Dédalos, así que probablemente todos piensen que esta vez también ganarán”. 
 
La guerra entre Spada y Dédalos, es decir, la guerra de Galahad, comenzó con el abuelo de Leonhart. Desde la época del 50º rey de Spada. 
 
Se dice que la primera batalla tuvo lugar justo antes de que el senil rey número 50 pasara su trono a su hijo. Aunque lograron detener la invasión, el 50º había muerto a causa de una herida que le había infligido Garvinal. 
 
Y con el 51º, tuvieron lugar las 2ª y 3ª batallas de Galahad. También me enteré de esto hace poco, pero se decía que el rey anterior era un tirano típico. Parece que nuestra escuela también pasó por momentos difíciles. Sin embargo, defenderse de la invasión de Dédalos dos veces en su período es nada menos que una gran hazaña y el pueblo también lo elogia por ello. 
 
Aunque parece que el actual rey, Leonhart, tuvo más logros cuando participó en la tercera guerra como un príncipe de 13 años de edad… 
 
Y la 4ª guerra tuvo lugar hace unos 10 años. Se dice que el rey Leonhart tuvo una pelea cara a cara con el dragón negro Garvinal y lo forzó a retroceder, una pelea legendaria. Además de los diligentes esfuerzos por devolver al país a un buen camino desde el desgobierno de su predecesor, también tiene muchos logros en estas batallas defensivas. Con estos dos pilares para sostenerlo, el actual rey Leonhart es ardientemente amado por sus ciudadanos. 
 
“Ya sea que el enemigo sea Dédalos o los Cruzados, eso no cambia la fuerza del ejército de Spada. Por supuesto que terminarían esperando buenos resultados”. 
 
Además de todo esto, dicen que uno de los incentivos para participar en esta batalla es que también se recompensarán los logros de sus soldados. 
 
A cambio de defenderse de la invasión de Dédalos como escudo de las ciudades-estado aliadas, Spada recibe una gran cantidad de ayuda de las otras ciudades-estado. Incluso si Spada recompensara generosamente a los aventureros, no dañará el bolsillo de Spada. 
 
Aunque no pueden pedir directamente poder militar a otros países. Como mucho, un escuadrón de caballeros puede venir de los países vecinos, Fauren y Avalon. 
 
Bueno, habría mucha confusión con el mando y la cooperación si se reunieran demasiadas personas de diferentes países. Y lo que es más importante, han sido capaces de hacer esto bien hasta ahora con esta estructura y, por lo tanto, también pueden reaccionar rápidamente ante la emergencia esta vez. Me enteré por Will que un montón de dinero y bienes están llegando a Spada. 
 
“Ey~, Kurono~, hay uno muy brillante por allí, mira”. 
 
Me interrumpió la voz inocente de Lily mientras pensaba seriamente en la situación de guerra. 
 
En la dirección en que su pequeño dedo índice apuntaba, había un grupo llamativo que destacaba notablemente más. Llevaban una armadura de placa como en la antigua Roma y estaban radiantes con todos los adornos de oro. Sin embargo, incluso a esta distancia, comprendí que eso era bastante práctico y que tenía un efecto mágico bastante alto escondido en su interior. Aunque débil, mi sexto sentido es sentir diferentes tipos de magia. 
 
Naturalmente, los que normalmente usan este tipo de equipo son hombres muy musculosos. No, en realidad es bastante obvio para los aventureros que quienes los usan son musculosos, pero este grupo se veía considerablemente más fuerte. Como 
había particiones en la armadura que revelaban sus cuerpos, sus músculos eran visibles. 
 
“Ya veo, así que son los gladiadores profesionales”. 
 
Es la primera vez que veo uno, pero probablemente no hay duda de que son gladiadores. El esplendor de su equipo se correspondía con su reputación y la forma en que caminaban majestuosamente no desprendía puntos débiles, lo que demostraba que eran expertos en batallas. Sobre todo, incluso los aventureros se movieron para dar paso a ellos, separando a la multitud de gente para crear una línea. Lo experimenté cuando estuve en la celebración de la victoria. 
 
“Parece que uno de ellos viene hacia nosotros, ¿no es así…?” 
 
Como dijo Fiona, alguien venía directo hacia nosotros después de separarse de los gladiadores. Incluso antes de que pudiera pensar por qué o quién es, la multitud se separó, creando una línea hacia nosotros. 
 
“Ey, buenos días. Ustedes son Element Master, ¿verdad?” 
 
Declaró imponente con una sonrisa genial. 
 
“… Sí, ¿por qué lo preguntas?” 
 
Tenía una cara increíblemente hermosa. 
 
Tenía el pelo rubio ondulado hasta los hombros y ojos azul claro con un lunar llamativo bajo el ojo. Aunque es un hombre, su cabello rubio platino parecía tan encantador como el de Lily y sus ojos de zafiro eran tan radiantes como los de Nell. 
 
Yo podría declarar que él tenía ese encanto. Hasta yo me quedé cautivado por un momento. 
 
Junto a esa hermosa cara, también tenía un cuerpo bien entrenado con armadura. No tenía ni una sola marca en su piel blanca, mucho menos cicatrices. Estaba limpio hasta el punto de que era espeluznante, como si fuera una escultura en movimiento. Con esa placa de oro y el manto carmesí, parecía una obra de arte. 
 
“Encantado de conocerlos, soy Farkius. Soy el principal del escuadrón de los Gladiadores Starlight Spada pero… a juzgar por sus expresiones, parece que nunca han oído hablar de mí, ¿eh?” 
 
Incluso su risa torpe ‘ahahaha’ parecía una foto. Incluso tenía una voz de tenor. Si él invitara a salir alguien con esa cara y esa voz, cualquier mujer de Spada seguramente se enamoraría. 
 
“No, he oído el nombre. Si no me equivoco, se supone que eres el gladiador más popular de Spada, ¿verdad?” 
 
Si uno vive en Spada, naturalmente escuchará temas sobre peleas de espadas. Las batallas de espadas en Spada son como una fusión de ídolos, fútbol y béisbol en Japón. 
 
Y así, naturalmente, incluso yo escuché el nombre de la persona que reina sobre el mundo de la lucha con espadas. Por supuesto, no sabía cómo se veía, pero puedo adivinar que es él ahora que está frente a mí. 
 
De cualquier manera, no siento ninguna hostilidad por parte de este tipo Farkius. Supongo que bajaré del caballo y lo saludaré por ahora. 
 
“Soy Kurono de Element Master. Bueno, ¿qué tendría que ver un atleta estrella como tú con nosotros?” 
 
“Fufu, me gustaría que no te pusieras tan rígido. ¿No eres más famoso ahora, héroe de Iskia?” 
 
Farkius-san puso su mano sobre mi hombro y dijo con una refrescante sonrisa que incluso podía detener el llanto de un niño. 
 
Su tacto era tan suave que uno dudaría de que sus muñecas realmente sostienen espadas. 
 
“Aventurero de Rango 5 y principal, no hay necesidad de poner uno encima del otro. No hay necesidad de lenguaje formal tampoco, por favor refiéranse libremente a mí como Far”. 
 
No, eso es demasiado… Supongo que me comprometeré un poco aquí. 
 
“Gracias, Farkius”. 
 
“Fufu, supongo que está bien por ahora. Bueno, entonces, te llamaré Kurono-kun”. 
 
Farkius me miró directamente a los ojos con una sonrisa sin ninguna preocupación. Me podía relajar sabiendo que yo era heterosexual porque no me sobresalté. 
 
“Ah, bueno, la razón por la que vine así hoy fue sólo para saludarlos. Como un gladiador que luchará a su lado”. 
 
Ya veo, supongo que no tiene nada bajo la manga. 
 
Y justo cuando estaba convencido de ello, deslizó su mano desde mi hombro hacia el otro hombro y juntamos hombros con naturalidad. Este tipo es delicado. 
 
“Pero, verás, tienes un 2º nombre tan aterrador… ‘Berserker de Pesadilla’, así que antes tenía curiosidad. Había oído en rumores que eras un hombre demoníaco pero…” 
 
Nuestros cuerpos estaban básicamente pegados el uno al otro. Y como sólo era unos centímetros más bajo que yo, nuestras caras también estaban cerca. Además de eso, también desprendía este aroma florido. El aroma de un perfume de alta calidad. 
 
“Me sorprendió ver que eres una persona tan hermosa. Especialmente este pelo negro. Es incluso más oscuro y más negro que el de la realeza de Avalon y es muy encantador, hasta el punto de que me pone un poco celoso”. 
 
La otra mano de Farkius acarició suavemente las puntas de mi pelo. 
 
Salté atrás en reflejo. 
 
“¿Podrías… apartarte un poco?” 
 
“¿Inocente también, eh? Eso también es lindo”. 
 
Sentí un escalofrío en mi columna vertebral. Bastante serio también. 
 
Y lo que pasó por mi mente fue la escena de mi hermana mayor siendo coqueteada por un tipo llamativo en la ciudad. La expresión de mi hermana me impresionó cuando miró despreciativamente al tipo llamativo que frívolamente dijo algunas palabras floridas. 
 
Bueno, pudimos salir de esa situación sin ningún problema, ya que el tipo salió corriendo después de dar su billetera y decir ‘por favor, esto es todo lo que tengo ahora, por favor, déjame ir’ cuando hablé con él. 
 
Pensar que yo, el tipo que hizo huir al playboy, sería coqueteado… ¿Era este mundo un lugar tan aterrador? 
 
“Jajaja, estoy bromeando. Pero, estaba actuando con demasiada familiaridad, lo siento por eso”. 
 
Dio un paso atrás y se disculpó con una expresión relajada. ¿Pero soy yo o esos ojos azules se ven muy serios? Me gustaría creer lo contrario. 
 
“Por cierto, ¿por qué la adorable señorita hada brilla intensamente mientras me mira?” 
 
Cuando miré hacia atrás, encontré a Lily tomando una postura intimidante sobre Merry, mirando a Farkius. 
 
“¡Kurono, esta persona también es peligrosa! ¡No te acerques!” 
 
Estoy completamente de acuerdo. 
 
Sin embargo, es alguien famoso, así que tampoco puedo mirarlo con mala cara. Quiero ser más o menos amable con él. Por supuesto, después de mantener una distancia apropiada entre nosotros. Tengo miedo de acercarme demasiado. 
 
“Lo siento, soy un poco cauteloso”. 
 
“No me importa, después de todo, soy yo quien tiene la culpa”. 
 
Como siempre, con su refrescante sonrisa, Farkius se acercó a Merry y le extendió la mano a Lily, que lo estaba mirando. 
 
“Lo siento por eso, linda hada-san. Soy Farkius, encantado de conocerte”. 
 
“Soy Lily. No toques a Kurono, ¿entendido?” 
 
Mientras daba una advertencia, Lily le dio la mano. 
 
“No hay nada tan aterrador como un hada femenina después de todo, te oigo alto y claro”. 
 
Después de haber tenido una presentación adecuada con Lily, su mirada se desplazó hacia Fiona. 
 
“Por favor, no te fijes en mí”. 
 
Dijo Fiona, señalando un ‘no’ con la mano. Incluso con un hombre tan guapo frente a ella, no muestra ni un solo fragmento de interés. 
 
“La señorita bruja es fría, ¿eh?” 
 
O mejor dicho, es una cabeza hueca natural. 
 
“Aun así, qué miembros tan interesantes para un equipo. Soy un gladiador puro, pero me relaciono con aventureros bastante a menudo. Esta combinación es la primera vez que la veo”. 
 
Después de todo, somos una combinación de un usuario de magia negra con armas malditas, una hada y una bruja. Ni siquiera yo había visto un equipo con esta combinación antes. Bueno, sólo hay unas pocas personas que usan armas malditas y cualquiera puede personificar el papel de una bruja. Sin embargo, no puedes encontrar un hada como Lily. 
 
“Sería interesante pelear con ustedes, pero no los obligaré a subir al escenario”. 
 
Parece que no es un maníaco de la batalla como cierto espadachín rubio. Eso es un alivio. 
 
“Ah, pero eso me recuerda que fuiste allí una vez, ¿no es así, Kurono-kun? El Gran Coliseo”. 
 
“¿Te enteraste?” 
 
“Escuché que fue una pelea increíble. Gracias a ti, mi base de fans ha disminuido un poco”. 
 
Dijo con una sonrisa que no dio ningún indicio de mala voluntad. Probablemente no esté molesto. 
 
“Lo sé, te invitaré como atleta la próxima vez. Fuiste allí una vez, así que seguramente debes sentirte…” 
 
“No, tendré que declinar”. 
 
Sólo quería un arma maldita. Y para ser honesto, no es como si quisiera pelear con alguien fuerte o ganar fama. Sería demasiado peligroso subir a esa etapa. 
 
“Eso es desafortunado, realmente quería competir contigo. Estoy seguro de que habría sido una buena pelea”. 
 
Y antes de que me diera cuenta, Farkius estaba más cerca que antes. No me mires con esos hermosos ojos. 
 
“Lo siento, pero no tengo ninguna intención de hacer eso.” 
 
“Fufu, soy consciente. Pero al menos, me gustaría que vinieras a ver mi combate una vez. Te invitaré una vez que termine esta guerra”. 
 
“Con mucho gusto lo aceptaría”. 
 
Di un paso atrás de manera casual y recuperé mi espacio de comodidad personal. Me sentiría mal por Farkius si él sólo trata de ser amistoso, pero no puedo bajar la guardia todavía. 
 
“Bueno, supongo que es más importante pensar en esta batalla ahora que en lo que viene después. Aik debería empezar la reunión pronto”. 
 
Ohh, por fin. Cuando miré un poco a mi alrededor, vi a los caballeros con armadura roja de Spada reunidos frente a la puerta principal. 
 
“¿Este Aik es el líder de los Gladiadores?” 
 
“Culpa mía, Aik es sólo un apodo. Su verdadero nombre es Aizenhart, el primer príncipe de Spada”. 
 
Primer Príncipe Aizenhart… Sólo sé su nombre. Vi su retrato durante la ceremonia de entrega de premios por lo que importa. 
 
Parecía como si su majestad Leonhart volviera a ser joven… bueno, lo que se podría llamar un joven. Es un joven fuerte y corpulento, tanto que me hace dudar de si Will y él están realmente emparentados por sangre. 
 
“Ya que lo llamas por un apodo, ¿son muy unidos?” 
 
“Se podría decir que nuestra relación es como la tuya y la del príncipe Willhart”. 
 
Tu amigo jurado, ¿eh? Entiendo. Parecen más o menos de la misma edad por su apariencia, por lo que las posibilidades de estar en el mismo grado cuando estuvieron en la escuela teológica son bastante altas. Uno puede hacerse amigo de la realeza allí, así que no es raro. 
 
“Bueno, entonces, me voy a marchar. Tengo otros a los que quiero conocer también, ya ves”. 
 
“Ya veo, entonces te veré luego. Te deseo buena suerte en la guerra”. 
 
“Lo mismo para ustedes. Mostraré la verdadera fuerza de los gladiadores en la batalla para no humillar a los gladiadores”. 
 
Y entonces, la multitud se separó de nuevo y Farkius se marchó galantemente. Ver su espalda, con su manto rojo volando en el viento, fue algo tranquilizador. 
 
Parecía muy amigable, pero también me preocupa un poco que sea así. 
 
“Haa, acabo de experimentar una mala sensación de tensión…” 
 
“Te llamó lindo. ¿No estás contento?” 
 
“Da miedo cuando un tipo dice eso. No me gustaría ni en broma”. 
 
O mejor dicho, no me lo recuerdes, Fiona. 
 
Bueno, no es que vaya a formar un equipo con Farkius, así que supongo que está bien. Decir ‘lindo’ y dar ‘invitaciones’ y cosas por el estilo, esa es probablemente su manera de ser educado. 
 
“Más importante aún, parece que la reunión informativa comenzará pronto. ¿No sería mejor que te bajaras del caballo?” 
 
“Supongo que es verdad”. 
 
“S-sí”. 
 
Y así, nos quedamos un rato entre la multitud. Por supuesto, nadie más vino a hablar con nosotros después de Farkius. 
 
Sin embargo, eso fue un poco solitario. 
Capítulo 411 Teoría del Contrato de la Protección Divina 
 
 
Una vez que la simple explicación del cuarto escuadrón del ejército de Spada, dada por el líder de Gladiador, el primer príncipe Aizenhart, terminó, lentamente nos fuimos de Spada en una multitud. 
 
Según la explicación que recibimos, sólo necesitamos defender únicamente la zona indicada, es decir, sólo necesitamos la fuerza para derrotar al enemigo que tenemos ante nosotros. Es una misión sencilla pero peligrosa. Verdaderamente como las de un aventurero. 
 
El comando en el lugar será tomado por los líderes del escuadrón. Parece que ya se ha decidido más o menos cómo se formarán los escuadrones y quién las dirigirá. 
 
La cadena de mando del ejército de Spada es así, comenzando por el jefe de un escuadrón de 10 hombres, el jefe de un escuadrón de 100 hombres, el jefe de un escuadrón de 1000 hombres, el jefe de un escuadrón de 10.000 hombres y, por último, el general que dirige todo el ejército. Y el que tiene el poder sobre las 3 unidades y el 4º pelotón provisional es el propio rey. 
 
Aunque es raro, parece que hay algunas ocasiones en las que el propio rey da la orden directamente al ejército. Pero, de nuevo, es sólo para ordenar un asalto o una retirada. 
 
En Cambio, la situación difiere un poco en los Gladiadores, a los que pertenecemos. 
 
Aunque se trata literalmente de un escuadrón de diez hombres liderada por un líder de escuadrón, es un escuadrón que ha sido formado por aventureros. En otras palabras, el líder del escuadrón estaría en posición de liderar directamente a esos 10 hombres. Bueno, aunque en la mayoría de los casos, estos equipos se dividen en dos o tres grupos. 
 
Y con una docena de estos equipos, se forma una unidad de artillería con 100 hombres, y se nombra un comandante artillero. Hablando de 100 hombres, es el mismo número de personas con las que luchamos en Alsace. Se puede decir que yo era comandante de artillería en ese momento. 
 
A continuación, 10 de estas artillerías se unen para formar un batallón, y un comandante de batallón lo dirige. Por cierto, la razón por la que estos comandantes no sólo son llamados por el número de personas que lideran es para distinguir entre 
ellos y los caballeros del ejército regular de Spada. Es el escaso orgullo de los caballeros, por así decirlo. 
 
De cualquier manera, el comandante de la unidad de artillería y el comandante del batallón serán seleccionados entre los aventureros reunidos. Los aventureros tienen un sistema de 5 rangos, y el gremio tiene datos sobre su personalidad o tipo de batalla en detalle. Han elegido un comandante de artillería y un comandante de batallón basándose en ello de antemano. 
 
Estos comandantes son anunciados antes de partir, y comienzan a liderar el ejército comenzando desde el camino hacia el fuerte de Galahad. Ya que los rumores circulaban entre los aventureros sobre quién será elegido como comandante, no hubo mucho caos. ‘Ah, como pensé’ ‘Ah, estará bien si es esa persona’ . cuando se observan tales reacciones desde el entorno, se puede adivinar que la persona seleccionada es capaz. 
 
El Ogro Rojo Gustav, líder del escuadrón del Ogro de Hierro, que protegió el pueblo Iskia, fue seleccionado como comandante del batallón por su confianza y sus logros. 
 
Nadie de nuestro galardonado equipo Element Masters de rango 5 fue seleccionado como comandante. No es como si nos hubiéramos negado. Tal propuesta no llegó en primer lugar. 
 
“Pensar que se nos permitirían hacer lo que queramos, ¿eh?” 
 
Will dijo: ‘Le aconsejaré a mi padre que los deje actuar libremente, así que déjenmelo a mí’, pero pensar que realmente se haría realidad. 
 
Se nos han concedido tales derechos de incursión independientes. Directamente del primer príncipe Aizenhart delante de todos. Fue como una pequeña ceremonia de entrega de medallas. 
 
Aunque hubo otros dos equipos y algunos individuos que recibieron esto aparte de nosotros, así que no estaba tan nervioso en ese momento. O mejor dicho, ese espadachín nº 1 de Spada, Farkius, también lo recibió y fue como si fuera el protagonista de todo. Como se espera de una verdadera estrella, su popularidad es totalmente diferente a la de alguien como yo, que está en ascenso. 
 
Aun así, recibir este derecho parece ser más honorable para un aventurero que ser seleccionado como comandante de batallón. Esto demuestra que nuestra fuerza para actuar por separado fue reconocida. No me siento mal cuando lo pienso así. 
 
“¿No es genial? No tenemos que lidiar con cosas problemáticas. Después de todo, un oficial superior es sólo ruidoso y no será de ninguna utilidad en la batalla.” 
 
Fiona, que estaba harta de la actividad mercenaria de los cruzados y lo dejó, dijo esto de todo corazón. 
 
“Entonces, ¿no fuiste bendecida con un buen líder?” 
 
“Sí, no quiero que me dé órdenes alguien que cae muerto después de ser cubierto de llamas.” 
 
No, cualquiera moriría por eso, normalmente. Un buen líder también moriría por las llamas. 
 
“Aunque lo van a tolerar un poco, ten cuidado con el fuego amigo.” 
 
“Creo en ti, Kurono-san.” 
 
¿Puedes no mirarme así? Antes de creer en mi resistencia y agilidad, me gustaría que hicieras algunos esfuerzos para no engullir a los aliados en tu habilidad. 
 
“Fiona, tu poder de fuego ahora mismo no es ninguna broma…” 
 
“Por favor, no digas el nombre de la protección divina en voz alta, por favor, es un secreto.” 
 
Fiona hizo un gesto de ‘shhhh’ con el dedo sin mostrar ninguna expresión, es decir, que es completamente en serio, no es broma. 
 
La Bruja Negra Endymion. Todavía recuerdo claramente que dudé de mis oídos cuando escuché por primera vez el nombre de la protección divina de Fiona. Si es posible, quiero pensar que he oído mal incluso ahora. 
 
“No hay duda de que es fuerte pero… Bueno, realmente no puedes hacer nada sobre algo que ya has aceptado.” 
 
Según Nell, esa protección divina digna de un demonio se supone que debe ser adquirida por el villano del siglo, pero parece que Fiona todavía está cuerda. Hoy, ayer e incluso el día anterior, sólo pensaba en la comida con una expresión vaga, como la habitual Fiona. Definitivamente no parece que ella haría algo inhumano como sacrificar a un niño con fuego. 
 
Por ahora, mientras no haya nada extraño en Fiona, no limitaré su uso. Usaré todo lo que pueda, aunque sea un poco peligroso. 
 
“Eso me recuerda que no había pensado en ello antes, pero ¿la gente que no se convierte en apóstoles en la República no recibe la protección divina del Dios Blanco?” 
 
“… Quieres decir, aunque no tan fuertes como los apóstoles, ¿si reciben una protección algo fuerte?” 
 
Sí. Exactamente. 
 
Debido a que hay muchos Dioses Negros, sus habilidades de la protección incluyen muchas áreas diferentes. Empezando por las verdaderas habilidades de lucha hasta las habilidades curativas de un clérigo, la delicadeza de un herrero; incluso hay una que se especializa en la agricultura, lo que hace que las cosechas sean más abundantes. 
 
Aunque la fuerza y su debilidad difieren, hay mucha gente en el continente de Pandora con protección divina. Hay al menos uno en un pueblo de granjeros, y cada uno de los caballeros de Spada probablemente tiene una. 
 
Pero, ¿qué pasa con el Dios Blanco y su monoteísmo? ¿Sólo los 12 apóstoles reciben una protección poderosa? Por lo menos, no he visto a nadie usar su poder como la protección del Dios Blanco aparte de los apóstoles. 
 
“Hmm, no es exactamente una protección divina, pero hay muchos que reciben una habilidad o talento especial del Dios Blanco.” 
 
“… como pensaba.” 
 
De lo contrario, los cruzados estarían evidentemente en desventaja en términos de protección. No hay manera de que los cruzados expandieran su territorio a la mitad del continente Arc con únicamente la fuerza de los apóstoles. 
 
Ya había adivinado antes que tienen gente como nosotros que han recibido una habilidad única aparte de los apóstoles, pero ahora lo he comprobado. 
 
“En otras palabras, una bendición del cielo. Reciben bendiciones del cielo en su mayoría desde el momento en que nacen, pero también hay sacerdotes y caballeros que pasan por un intenso entrenamiento para recibir el poder.” 
 
“Ya veo, ¿así que sólo el Dios Blanco cubre más o menos la protección de todos?” 
 
“Así es. Y las habilidades especiales que reciben del Dios Blanco son llamadas .Providencia, o.” 
 
Magia blanca. 
 
Dijo Fiona. 
 
“Magia Blanca, eh… eso es exactamente lo opuesto a mi magia negra.” 
 
Y probablemente también tienen propiedades completamente opuestas. Yo uso maná negro. En contraste, los apóstoles usan maná blanco. Eso es lo que surge de ellos cuando se ponen serios. 
 
“¿Has visto a algún otro usuario de magia blanca además de los apóstoles, Fiona?” 
 
“Sí, sólo uno. Los he visto usarla varias veces, y también he estado en el lado receptor de ella”. 
 
“Oye, ¿saliste bien?” 
 
“Estoy bien, era un compañero de clase después de todo.” 
 
Realmente no entiendo su lógica de ‘está bien si lo recibo de un compañero de clase’ pero, bueno, como puede decir eso con indiferencia y con una cara soñolienta, supongo que no fue gran cosa. 
 
“¿Qué clase de magia era?” 
 
“Se llama Santuario… es magia defensiva. Se rompió después de recibir uno de los ataques.” 
 
Veo que no será un gran problema, incluso si es golpeada por la magia defensiva. Me lo imaginé como el ataque laser de Lily. 
 
O mejor dicho, esta persona o compañero de clase, probablemente de la academia de magia de Elysion, ¿estará bien? 
 
“Sin embargo, para cuando se graduaron, tenían más maná que yo, así que no estoy segura de cómo serían ahora.” 
 
“Eso es bastante. Un prodigio, no, tal vez esto también esté dentro de las bendiciones de su Dios.” 
 
(NT: Fiona dice que ‘solo uno’ pero después durante toca la conversación se dirige como ‘ellos’ dando a entender que son varios. Ni idea de cuál será el correcto) 
 
Para ser honesto, sería difícil distinguir entre el talento de esa persona y la bendición de Dios. 
 
En primer lugar, la gente de la república de Sinclair piensa que fueron hechos por Dios, así que su talento o habilidades son de Dios mismo, así que probablemente ni siquiera piensan en recibir o no recibir la bendición. Todo en obra meritoria de Dios. 
 
“Entonces, ¿también se vuelven incapaces de usar esa magia blanca? Al igual que cuando nuestra protección desaparece.” 
 
Esto puede ser un poco tarde, pero ahora que todos tenemos protección divina, intenté investigar un poco sobre ello. Fue durante el tiempo en que nos preparábamos para la subyugación del Lich. 
 
El gremio de aventureros de Spada se acercó al santuario de Pandora por primera vez. Bueno, todo lo que hicimos fue acercarnos y no hicimos nada más. 
 
La ceremonia de verificación de la protección divina cuesta 150.000 clanes. El certificado después del servicio cuesta otros 20.000. ‘Precaución: hay momentos en que la protección divina no se identifica ni siquiera después de la ceremonia. En estos casos, por favor, comprenda de antemano que no habrá reembolso’. 
 
Después de mirar los cargos, inmediatamente dejé el santuario maldiciéndolos en mi corazón, esos avaros. 
 
Como era de esperar, parece que la religión y el dinero tienen un vínculo inseparable. 
 
De cualquier manera, dejando a un lado el inútil santuario de Pandora, hay dos cosas que pude averiguar sobre la protección divina. 
 
Primero, las protecciones divinas desaparecen. Segundo, las protecciones religiosas pueden cambiar. 
 
“Hay historias de gente que se ha vuelto incapaz de usarla, así que probablemente les pasa igual.” 
 
Un ejemplo clásico de la desaparición de la protección divina se puede ver en las personas que obtienen protecciones divinas llevando vidas abstemias. En resumen, 
las condiciones necesarias para recibir la protección divina son increíblemente altas. Partiendo de cosas fundamentales como no faltar a ninguna oración al Dios en el que uno cree, también hay mandamientos estrictos que los monjes ascéticos siguen como ‘no beber alcohol’, ‘no comer carne’ o ‘renunciar a las mujeres’. 
 
Los sacerdotes del santuario de Pandora reciben protecciones divinas como ‘Sacerdote de Houten Amadeus’, ‘Shoutenjou Claris’ o ‘Sacerdote de la Pureza Ishran’ siguiendo estas estrictas restricciones. 
 
(NT: Houten es algo hecho ‘de madera’ en neerlandés. Imagino que Shoutenjou tiene un significado en japonés, pero así lo dejaron) 
 
Bueno, acabo de escuchar los nombres de estos famosos Dioses y los he memorizado, no conozco ninguna de sus agraciadas enseñanzas ni sus virtuosas leyendas. 
 
De todos modos, la mayoría de las desapariciones de poderes están relacionadas con protecciones divinas como esas. 
 
“Esas partes no son muy diferentes de las de los Cruzados, ¿eh?” 
 
“Como pensaba, ¿también es estricto para los sacerdotes o las hermanas?” 
 
“Hubo un sacerdote que dijo que los mandamientos existen por el sentimiento de culpa que se tiene después de romper uno.” 
 
Parece que los clérigos corruptos existen en casi todos los mundos, ¿no? 
 
“Ese es un tipo escandaloso, ¿eh?” 
 
“Sí, he oído que también degustaba a los niños lindos de la iglesia.” 
 
“Qué escandaloso bastardo lolicon…” 
 
“No, todos eran varones.” 
 
Qué monstruo. No puedo evitar rezar de todo corazón para que llegue a las profundidades del infierno. 
 
“También había hermanas que decían que la castidad sólo está ahí para ser quebrada y…” 
 
“Detente, no quiero escuchar más. No quiero escuchar los detalles.” 
 
Te arrepentirás si te enteras por descuido… de una verdad no expresada de la historia. 
 
Cuando miré hacia adelante con una mirada distante para escapar de la realidad, pude ver a lo lejos la sombra de la vasta montaña de Galahad. Salimos de Spada hace poco, así que apenas es visible. 
 
Se supone que llegaremos a nuestro destino, el fuerte de Galahad, pasado mañana. Y como tenemos que llegar allí con todos los aventureros reunidos aquí, tampoco podemos seguir adelante solos. 
 
Así que debemos avanzar lentamente para no fatigarnos. 
 
Por ahora, me he calmado dando palmaditas a Lily, que dormía tranquila en mis rodillas. 
 
“Sin embargo, si los apóstoles empiezan a hacer cosas así, otros creyentes se enfadarán bastante, ¿eh?” 
 
Los apóstoles son como una extensión del clérigo, y ya sé que no viven según la enseñanza de su religión. Ese apóstol llamado Ai también estaba haciendo el tonto imitando a un aventurero. También escuché de Fiona que había otros apóstoles que vivían a su antojo. 
 
Todavía está bien que hagan lo que les plazca, pero si cometen algún acto de traición, una tragedia como la de Alsace podría ocurrir en la república de Sinclair. 
 
“Sí, hay varios apóstoles infames que han cometido actos inhumanos. Sin embargo, el segundo apóstol Abel lo ha estado regulando adecuadamente, por lo que no ha habido casi ningún problema por parte de los apóstoles.” 
 
Qué habilidad tan innecesaria. Si hubieran seguido teniendo problemas internos por culpa de los apóstoles, no tendrían tiempo para la invasión de Pandora. 
 
Aun así, si los apóstoles pueden mantener su protección divina incluso cuando realizan malas acciones, eso podría ser una prueba de que no están obligados por los mandamientos de la religión. Después de todo, si fuera la protección divina de los sacerdotes del santuario de Pandora, habría desaparecido de inmediato. 
 
“¿No desaparece la protección divina de los apóstoles sin importar lo que hagan?" 
 
“No ha pasado ni una sola vez en la historia pero…” 
 
Continuó Fiona, con una expresión severa. 
 
“Es posible, creo.” 
 
“Bueno, los apóstoles son como los símbolos de su religión, así que no pueden decir ‘ah, hemos perdido nuestra protección divina’”. 
 
También escuché de Fiona que los apóstoles no pueden dar su protección divina a otros a menos que mueran. 
 
El hecho de que su protección divina no desaparezca hasta que mueran podría no ser una completa mentira, sólo que es fundamentalmente así. Incluso si ese no fuera el caso, los miembros de los apóstoles que cambian de vez en cuando no serían tan bien aceptados. En el peor de los casos, los creyentes podrían empezar a pelear entre sí por el puesto de apóstol. 
 
Como mínimo, por la imagen y el sistema de su religión, deben ocultar un hecho que puede sacudir todo el fundamento de los apóstoles. 
 
“Eso puede ser cierto, pero… ya que yo misma recibí una protección divina, no puedo evitar sentirme así.” 
 
“Ohh, ¿Es eso la percepción de una bruja?” 
 
“A medias, sí. Sin embargo, la otra mitad viene de una deducción a la que llegué en mi comprensión de la protección divina.” 
 
Hmm, ha pasado casi medio año desde que recibí mi primera protección divina de Mia-chan, pero realmente no he pensado en ello en absoluto. Estaba demasiado desesperado por aprender a usarla y por eso no sabía nada de su sistema. 
 
En ese sentido, Fiona está… acorde con su título, pensó en ello intelectualmente. 
 
“¿Y qué es?” 
 
“Siento que la protección divina es como un hilo de contrato que conecta a la gente con los Dioses.” 
 
Contrato, ¿eh? Puedo entenderlo un poco, pero… 
 
“… En este mundo, la existencia de Dioses no es más que un sistema que le otorga fuerza a la gente, sólo recibimos el poder que nos corresponde.” 
 
De repente, se produjo una escena en mi cabeza… esa vez que me encontré con el Lord Demonio Mia en un callejón trasero de la ciudad de los barrios bajos. 
 
Esa fue la respuesta a mis objeciones hacia el Dios que no extendió una mano salvadora. 
 
Sistema. Eso es lo que Mia había dicho. 
 
“¿Quieres decir que no es algo que puedes obtener automáticamente si completas la prueba?” 
 
“Creo que incluso si uno tiene las calificaciones para recibir la protección divina, podría ser rechazada dependiendo de la voluntad de esa persona.” 
 
Así es. En mi caso, siento que no habría recibido la protección divina si hubiera rechazado las pruebas de mi sueño. Creo que había una opción. 
 
Entonces, si no es un juego en el que puedes obtener las habilidades si subes de nivel… 
 
“Ya veo, podría ser un contrato basado en la voluntad de ambas partes.” 
 
“Y sólo Dios y esa persona conocen los detalles de ese contrato.” 
 
Como mínimo, las palabras de Fiona tenían sentido con la conexión entre Mia-chan y yo. En primer lugar, las condiciones para recibir la protección divina del Lord Demonio ni siquiera han sido aclaradas en toda la historia de Pandora, así que es definitivamente un secreto entre mi Dios en este momento y yo. 
 
Aunque Mia-chan sólo me ha hablado de una condición. 
 
“Sin embargo, probablemente hay mucha gente que tiene la misma protección divina.” 
 
Actualmente, nadie que yo conozca tiene la misma protección divina, pero es un hecho bien conocido. 
 
También escuché que 5 personas en Avalon también tienen la súper rara ‘La Princesa Imperial Que Calma el Cielo: Aria’ de Nell. 
 
“Creo que es porque muchas de las condiciones para recibir la protección divina han sido completadas o sus situaciones son similares.” 
 
“Puede parecer igual a primera vista, pero quizá haya pequeñas diferencias en el contrato en sí”. 
 
“Probablemente también haya gente completamente igual. No, la mayoría de ellos son probablemente similares, pero los que pueden usar esa protección divina a un alto nivel probablemente tienen una profunda conexión con el contrato.” 
 
Si yo usara el ejemplo de ese sacerdote de Pandora, uno necesitaría seguir mandamientos más estrictos para recibir una protección divina confiable. Por ejemplo, duplicar el tiempo de oración o hacer las cosas difíciles que no has hecho antes. 
 
Todo ello parece ser para obtener el favor de Dios pero… 
 
“No, probablemente sea lo contrario.” 
 
“¿Lo contrario? ¿Qué quieres decir?” 
 
“La primera vez que me encontré con el Lord Demonio, esta fue la explicación que recibí sobre las protecciones divinas…” 
 
“Como ya sabes, para recibir la protección divina, es necesario dedicar la fe al Dios; sin embargo, cuando digo lealtad devota, no quiero decir simplemente halagar o adular al Dios. 
 
Si lo pusiera en palabras, sería algo que haría posible que Dios interviniera en el mundo. No importa cuánto le guste a Dios esa persona, ellos no pueden otorgar el poder a menos que puedan hablar. 
 
Lo contrario es también exacto: mientras puedan intervenir, deben otorgar el poder. Mientras alguien complete esas condiciones, sin importar si le agradan al Dios o no, recibirá el poder y ese poder no se le puede quitar.” 
 
Así es, en ese momento, Mia-chan lo dijo claramente. 
 
“Si esta es la verdad, el contrato no se hace con el acuerdo de ambas partes, ¿no se hace sólo con la voluntad de la persona?” 
 
Dios puede hacer las condiciones para el poder, pero mientras se cumplan, depende de la persona si las recibe o no. 
 
No importa cuánto odien a la persona, siempre y cuando cumplan las condiciones diciendo: ‘Quiero la protección divina’, la obtendrán. A la inversa, no importa cuánta razón tenga la persona, si no cumple las condiciones, no obtendrá la protección por mucho que ore. 
 
“… ya veo, hay inconsistencias. Si es así, entonces las protecciones divinas desaparecen porque la situación cambia y las condiciones ya no se cumplen, en lugar de si Dios está disgustado o no.” 
 
Incluso los mandamientos no son más que reglas en ese entonces, siempre y cuando los sigas con devoción, no importa cuánto odies al Dios que otorgó la protección divina, recibirás la protección. Incluso si hicieras algo terrible o abusaras de una laguna del sistema, siempre y cuando no rompas las reglas, estarías bien. 
 
Aunque, en términos de la voluntad o lealtad de la protección -cosas tan ambiguas en las que realmente no se puede trazar una línea-, la interpretación de los Dioses del incumplimiento del contrato puede ser amplia. 
 
“Tal vez el Dios Blanco sólo puede dar protección divina a quien les plazca.” 
 
“No hay condiciones para recibir la protección, independientemente de la voluntad de la persona. Tal vez la razón por la que otorgan protección a sólo 12 personas es que hay una restricción que violaría ese sistema.” 
 
Si realmente quieren hacer lo que les plazca -o, para ser más específicos, si realmente quieren gobernar el continente de Pandora, podrían simplemente criar a todos los creyentes como apóstoles. De esa manera, pueden conquistar fácilmente el continente de Pandora. Sin embargo, en realidad, sólo esos 12 apóstoles tienen esa protección divina trascendental. Es natural suponer que esto se debe a que hay una restricción o limitación en juego. 
 
“Si sólo 12 apóstoles son elegidos por la voluntad del Dios Blanco y su protección no se les quita sin importar lo que hagan, su protección probablemente nunca desaparecerá.” 
 
“Si su protección se basa en condiciones como las nuestras, es posible que desaparezca si se oponen al contrato.” 
 
Ya sea que la protección de los apóstoles desaparezca o no, la conclusión es que finalmente se desvanece después de haber pasado por muchos desvíos. 
 
“Sin embargo, mientras no sepamos qué tipo de contrato tienen los apóstoles y su Dios, no podemos usarlo contra ellos.” 
 
En última instancia, esto puede decirse de todos los poseedores de la protección divina. Bueno, no esperaba nada, para empezar. 
 
“Pero, si hay mandamientos en su religión como en el santuario de Pandora, ¿no desaparecerá la protección de los apóstoles con una sola oposición al mandamiento?” 
 
“Hay bastantes apóstoles en la historia que se puede decir que son el apóstol ideal, pero… El séptimo apóstol, Sariel, es una hermana muy devota, así que, ¿podría ser hacerla que beba alcohol como prueba?” 
 
‘Pero algo más que vino’ . dijo Fiona. Me pregunto si se permite el vino porque es la sangre de los Dioses. No me apetece saber si la religión de la Cruz está copiando tanto al cristianismo. 
 
“Aunque no creo que los trucos o los ataques sorpresa funcionen con ella.” 
 
“Sin embargo, también podrías quitarle su pureza a la fuerza. Después de todo, parece que la pureza es la condición más importante para una hermana.” 
 
Fiona lo dijo como si la cosa no fuera asunto suyo. 
 
Puedo adivinarlo un poco. Es cierto, ¿no es así? Porque está prohibido, te sientes más inclinada a ello. 
 
“De cualquier manera, incluso si hay una oportunidad de hacer eso, debemos dar el golpe final. No soy tan imprudente como para probarlo.” 
 
Es cierto que la cara de Sariel es increíblemente bonita, pero no tengo ganas de hacerlo. Su malicia se está volviendo demasiado fuerte. Y al mismo tiempo, el miedo a la diferencia absoluta de fuerza. 
 
Para mí, Sariel es como el verdadero demonio y no como una mujer. No, tal vez Dios de la muerte es un mejor título para ella ya que hay un temor de que me quiten la vida en el siguiente momento al verla. 
 
“Eso fue una broma. Después de todo, creo en ti, Kurono-san.” 
 
Es la segunda vez hoy. Y los ojos de Fiona me dicen que lo dice de forma seria. ¿Era realmente una broma o me estaban probando? 
 
“Bueno, está la ofensa anterior que ser atrapado en el sueño de Lust Rose. Pero…” 
 
Incluso si Sariel tiene un movimiento oculto como el Madonna Charm / Encantamiento de Magdalena de Misa, no funcionará conmigo. 
 
“No importa lo que diga Sariel, definitivamente no seré engañado. Después de todo, para eso es mi cuarta protección divina”. 
 
Capítulo 412 Fuerte de Galahad 
 
 
11º día del mes de la Penumbra. El 1er cuerpo del cuarto escuadrón del ejército de Spada, ‘Gladiador’, llegó a salvo al fuerte de Galahad. 
 
El camino de la montaña fue puesto en orden antes, pero no hubo problemas o deserciones, incluso teniendo en cuenta la nieve amontonada y la intensa pendiente. Pudimos llegar de acuerdo con el calendario sin ningún accidente. 
 
Ya he pasado por este camino una vez, pero me sorprendió ver cómo no podía reconocerlo en absoluto. Por supuesto, no fue sólo la carretera entre Galahad y Spada, sino también la majestuosa apariencia de este imponente fuerte. 
 
“El fuerte de Galahad era así de grande antes…” 
 
Lo que estaba frente a mí era un muro gigantesco. Las enormes murallas del castillo de Galahad hacían pensar a sus espectadores que nadie había podido cruzarlas, independientemente de si conocían su historia o no. 
 
Aunque, para la gente que realmente conoce la historia, es aún más sorprendente. 
 
Parece que esta enorme muralla del castillo ha sido construida sobre una antigua ruina. Se dice que al principio era sólo una gigantesca puerta de acero y unas decenas de metros de paredes desmoronadas a su alrededor. Sin embargo, aunque estaban en malas condiciones, fueron construidas con tecnología antigua y aun así eran muy sólidas. Es por eso que hace mucho tiempo, la primera generación de reyes de Spada decidió usar esta ubicación y construir sobre ella. 
 
Y así, en el lapso de muchos años y meses, lenta pero constantemente, se hizo mucha expansión y fortalecimiento antes de que se construyera esta enorme muralla del castillo. 
 
La ubicación de este fuerte histórico estaba milagrosamente justo en la brecha entre las montañas. Sólo que ese punto tiene una altura inferior al nivel del mar y a ambos lados destacaban dos montañas rocosas. Da la impresión de un gran valle en lugar de estar entre montañas. 
 
Puede ser que este milagroso terreno también fue formado durante la antigüedad. 
 
Y las enormes murallas del castillo de Galahad tenían un kilómetro de ancho, yendo de un extremo del valle al otro, bloqueándolo completamente del exterior. 
 
Su altura es de unos 15 metros. Esta pared vertical construida con precisión probablemente parecería una enorme presa del lado del atacante, Dédalos. 
 
Por otro lado, desde el lado de Spada donde estoy parado, también se puede ver el fuerte que corresponde a las enormes murallas. Tiene la forma de una caja rectangular con torres de defensa en las cuatro esquinas, similar a la antigua fortaleza de Iskia. Sin embargo, su tamaño está en un nivel diferente. Parece al menos el doble de grande. 
 
Y eso no es lo único que es diferente. Encima de la armadura profunda de la pared, toda la estructura también estaba equipada con una barrera mágica de defensa de área amplia. 
 
No sólo el fuerte en sí mismo exhibe una alta defensa, estas cuatro torres de defensa que parecen rascacielos amplifican aún más eso. 
 
En la parte superior de estas torres están los magos imperiales de Spada lanzando magia de máxima potencia de fuego desde los cañones. Y en la raíz de estas torres, profundamente subterráneas, se encuentran los dispositivos que activan la barrera alrededor de todo el fuerte de Galahad, excepto en las murallas. Es un punto importante de defensa. 
 
Lo que es aún más sorprendente es que aparte del enorme fuerte en sí, también hay estructuras como cuarteles, almacenes y establos para guardar caballos. En este punto, es más como una pequeña ciudad. 
 
“Eso fue justo después de la pelea de Alsace, así que no es raro que no lo recuerdes.” 
 
Yo fui el único sorprendido por la escala del fuerte. Fiona seguía siendo muy poco expresiva. O mejor dicho, parece que el fuerte no es de su interés. 
 
“Les causé muchos problemas esa vez…” 
 
Después de agruparme con el ejército de socorro de Spada, toda mi tensión mental se había aliviado, así que estaba en una especie de estado de trance. Y antes de darme cuenta, estaba durmiendo en el restaurante Cat’s Tail. 
 
Había pensado que estaba siendo normal delante de Lily y Fiona para no preocuparles, pero… ahora que lo pienso de nuevo, no tengo ningún recuerdo de ese tiempo. 
 
Había estado confiando en las dos todo el tiempo hasta que conocí a Mia, así que estoy eternamente agradecido y también arrepentido con ellas. 
 
“¡Está bien, Lily no perderá otra vez!” 
 
“Sí, así es. Nos hemos hecho más fuertes. Incluso si los apóstoles vienen, definitivamente ganaremos esta vez.” 
 
Con una fuerte voluntad de lucha y un juramento de victoria segura, cargué a Lily y me bajé de Merry. De aquí me dirigiré hacia el establo designado con el caballo. 
 
Fiona también se bajó de Marie y comenzó a caminar con las riendas en la mano. Hacia un edificio con un letrero en el que estaba escrito ampliamente ‘Restaurante Galahad’. 
 
“Oye, Fiona, ese es el restaurante.” 
 
“Lo sé.” 
 
“No puedes entrar con el caballo.” 
 
“… lo sé.” 
 
No, definitivamente no lo sabías, ¿verdad? ¿Qué pasa con esa cara enfurruñada? 
 
Cuando el establecimiento esté así de completo, supongo que estarás tentado. Después de todo, todo el mundo tiene más o menos hambre en el campo de batalla. 
 
Pero, ¿por qué tener hambre inmediatamente cuando llegamos? 
 
“Iremos a comer algo después de dejar a estas chicas en el establo, ¿de acuerdo?” 
 
“Entendido.” 
 
A los soldados regulares de Spada se les dan suministros, pero a nosotros no. Tenemos que ocuparnos de nuestros propios gastos. Y es por eso que un restaurante tan normal también fue construido aquí. Bueno, también hay comedores que hacen negocios con militares, por lo que este tipo de tiendas no son inexistentes. 
 
Especialmente aquí en el fuerte de Galahad, pueden abrir audazmente la tienda justo al lado del muro, ya que casi no hay preocupaciones de que pueda ser penetrado. Y ese mismo burdel, el cual es un edificio de tres pisos, también parece viejo. O mejor 
dicho, ¿está bien que esté tan cerca, en un lugar así? Me preocupa en un sentido diferente. 
 
“Aun así, esta gente es increíble… Lily, no te pierdas.” 
 
“Sí~”. . Lily respondió enérgicamente mientras se movía entre una ola de gente con pasos ligeros. Bueno, básicamente está flotando, en lugar de que sus pasos sean ligeros. Como pensaba, esos ‘zapatos de baile de hadas’ parecen divertidos. 
 
Aquí se reúnen los nuevos aventureros y la fuerza principal de Spada. La densidad de población es bastante alta. 
 
La mayoría de los caballeros de Spada ya han venido hacia el fuerte, pero como el 2º pelotón ‘Tempestad’ tiene muchos jinetes, hicieron tiendas de campaña y se estacionaron afuera. Parece que ellos mismos cuidan de sus caballos. Supongo que si no estás dispuesto a hacer eso, no puedes realmente convertirte en un compañero que confía su vida el uno al otro en el campo de batalla. 
 
De todos modos, con los soldados de todo el ejército y los aventureros, el fuerte y sus alrededores estaban llenos de gente. Por supuesto, había pensado que también acamparíamos fuera, pero sorprendentemente, pudimos encontrar alojamiento. En lugar de tener suerte, se siente más como un beneficio secundario de estar en el Rango 5. Aunque es sólo una habitación para los miembros del gremio de un área rural. 
 
Y así, mientras hacíamos todo lo que podíamos para atravesar a la multitud, una gran sombra cayó sobre nosotros. 
 
“Ooh, así que eso es un dragón, ¿eh?” 
 
Cuando levanté la vista, vi wyverns de escama verde aterrizando en una cosa parecida a un helipuerto uno tras otro. Parece ser un lugar exclusivo para que los dragones se estacionen. 
 
Aunque son aproximadamente de la mitad del tamaño de las salamandras, los wyverns también formaban parte del linaje del dragón y eso se puede entender por sus fuertes y pesadas alas aleteando. 
 
“Ah, hay uno blanco entre ellos.” 
 
“Cierto, ¿es ese el líder?” 
 
El dragón blanco con sus escamas blancas puras era deslumbrante y se veía hermoso cuando aterrizó de último. El oleaje de sus aleteadas casi llega hasta aquí al sentir pasar una suave brisa. 
 
“Los dragones voladores blancos son bastante raros. No puedes montar en ellos a menos que seas muy fuerte o muy rico.” 
 
Dijo Fiona, sonando apática. 
 
“Esa es la bandera nacional de Avalon. Si es así, entonces probablemente sea el primer escuadrón de dragones, ‘Corazón de Dragón’.” 
 
Cuando seguí la mirada de Fiona, pude ver una bandera de color azul y blanco ondeando en lo alto del acantilado. El diseño dibujado allí tenía una espada, un escudo y un dragón. No estoy familiarizado, pero sé que era la bandera nacional de Avalon. 
 
Sin embargo, no sabía qué equipo eran. 
 
“Estás muy bien informada sobre esto, ¿eh, Fiona?” 
 
“Acabo de oírlo en una conferencia.” 
 
Ahora que lo menciona, siento como si hubiera escuchado algo similar en una conferencia. Después de todo, siento como si hubiera escuchado el primer escuadrón de dragones ‘Corazón de Dragón’ en alguna parte. 
 
Parece que Fiona es mucho más capaz cuando se trata de rendimiento académico. Mis resultados no fueron malos en la escuela secundaria, pero tampoco fui el primero en nada. Como pensaba, Fiona es un genio, ¿eh? 
 
“He oído que recibiremos algunos refuerzos de Avalon pero… hmm, ya veo, ciertamente es mejor enviar al escuadrón de élite de dragones que a muchos soldados.” 
 
Los Caballeros de Pegaso fueron la primera vez que vi a los caballeros voladores, ciertamente son muy fuertes y raros. Claro, Avalon no envió un gran ejército, pero a juzgar por el hecho de que enviaron su tesoro, parece que tienen la intención de apoyar a Spada. 
 
“Los Cruzados probablemente también implementarán una gran cantidad de militancias voladoras esta vez. Así que es confiable tener soldados que vayan en contra de eso, aunque sean unos pocos.” 
 
“¡Lily también está aquí!” 
 
“No, estará bien si se lo dejamos a los militares de Spada y Avalon. Nosotros, Element Masters, podremos luchar juntos esta vez.” 
 
Aunque todavía está previsto que sea así. Rezo para que una situación de emergencia como esa vez en que Lily tuvo que luchar contra la caballería voladora no vuelva a ocurrir. 
 
“No fui de ninguna utilidad durante la subyugación de Lust Rose, así que definitivamente haré mucho esta vez.” 
 
“Lily hará todo lo posible para que puedas elogiar a Lily, Kurono!” 
 
“Gracias por sus palabras tranquilizadoras. Yo también daré mi mejor esfuerzo…” 
 
Le mostraré el infierno a los Cruzados. 
 
Ahora bien, los preparativos para enfrentarse al enemigo se han cumplido. Todo lo que tenemos que hacer ahora es esperar a que llegue el enemigo. 
 
“… Ah, ya está oscureciendo…” 
 
Antes de que nos diéramos cuenta, el cielo ya había empezado a ponerse rojo. Pronto, este fuerte de Galahad también se oscurecerá. 
 
Me pregunto cuántos días pasarán desde ahora hasta que el fuerte esté teñido de rojo con sangre fresca. 
 
Hasta que llegue el momento, sólo tengo que esperar aquí en silencio. 
 
*** 
 
Día 16 del mes de la Penumbra. Temprano por la mañana. 
 
Con el sol naciente como fondo, un Pegaso volaba con un aire de serenidad. 
 
Debajo había un paisaje de nieve. Incluso las verdes llanuras cubiertas de hierba estaban ahora bajo una gruesa capa de nieve y el bosque verde profundo también había perdido su color. 
 
El pelaje del Pegaso en el aire tampoco era menos blanco que el paisaje nevado. No importa quién lo mire, seguramente estarán de acuerdo en que es hermoso. 
 
Sin embargo, la que estaba montada en su parte posterior era aún más blanca. Su largo cabello plateado brillaba como hilos de seda y sus sagradas túnicas de sacerdote ondeaban al viento. 
 
Su piel era tan blanca que no permitía ningún tipo de impureza. 
 
“… estamos aquí.” 
 
Su murmullo mezclado con un suspiro desapareció en el aire dejando tras de sí sólo un aliento blanco. 
 
La chica tiró ligeramente de las riendas para ordenar a su caballo que se detuviera. Comprendiendo correctamente la orden de su amo, el caballo agitó sus hermosas pero fuertes alas y descendió de inmediato desde una gran altitud. 
 
Y su destino era una enorme estructura negra de aspecto tosco. 
 
La estructura, que había sido construida no para defender, sino para atacar, parecía mucho más fría que la nieve. 
 
Y entonces, la chica se bajó del Pegaso. 
 
“… Séptimo Apóstol Sariel, ¡bienvenida al fuerte de Alsace!” 
 
Los que la saludaban eran todo el ejército del fuerte, alineados sistemáticamente frente a la puerta principal. Estaban usando equipo blanco para mezclarse con la nieve, pero un grupo de 5000 hombres se destacaban. 
 
Aun así, el pequeño cuerpo de Sariel brilló incluso entre ese grupo de 5000 personas. 
 
El espectáculo del Séptimo Apóstol Sariel, comandante supremo de los Cruzados, descendiendo de los cielos, fue nada menos que sublime. Frente a su hermosa joven apariencia, todos los soldados se postraron y tomaron aliento. Los ojos de los jóvenes soldados brillaron al verla. Las jóvenes soldados se olvidaron de los celos mientras admiraban su hermoso rostro. Y los oficiales veteranos dejaron escapar un soplo de admiración. 
 
“… Levanten la cabeza. Informe de la situación.” 
 
Sariel se había bajado del Pegaso como una rosa con plumas de ángel que tocaba lentamente el suelo. Los soldados recordaron entonces su deber. 
 
Un joven con una llamativa armadura plateada llegó corriendo a toda prisa. Era el sobrino del conde Belgunt y era el general a cargo del fuerte de Alsace. 
 
“¡Perdóneme, Excelencia, Sariel! Yo dirijo el 8º escuadrón de las fuerzas aliadas, Belgunt…” 
 
Aunque el nombre permaneció en la mente de Sariel, probablemente nunca lo llamaría así. 
 
La razón por la que vino a este lugar a pesar de que era pleno invierno fue sólo para vigilar la batalla contra el reforzado fuerte de Galahad. No planea interferir innecesariamente blandiendo su autoridad como comandante supremo. 
 
“Parece que el ejército principal ya ha partido.” 
 
“¡Sí! El ejército principal partió del fuerte de Alsace el 24 del mes de Suelo Congelado. Como puede ver, debido a los caminos empinados y la ventisca, les toma algún tiempo proceder mientras aseguran el camino.” 
 
Aunque no había preguntado tanto, el sobrino del general se adelantó y dio una cuidadosa explicación de cómo mantenían las carreteras cubiertas de nieve mientras avanzaban. 
 
Sería un asunto serio si un apóstol encontrara una falla en ellos. También está probablemente desesperado por ganarse su aprobación y hacerles entender. 
 
Aunque, no importa cuán desordenado o descuidado sea el plan, es probable que Sariel no interfiera de ninguna manera. Sin ninguna forma de conocer las verdaderas intenciones del silencioso Apóstol, el general siguió acumulando explicaciones inútiles una tras otra. 
 
“… Y así. Predecimos que mi tío… disculpe, Su Excelencia el general Belgunt, comenzará a atacar el fuerte de Galahad hoy o mañana.” 
 
Cuando la larga explicación finalmente llegó a su fin con una conclusión, Sariel de repente se detuvo. Como fue tan repentino, el joven dio un paso atrás y tropezó. 
 
Su apariencia tonta no se reflejaba en los ojos carmesí de Sariel. Su mirada estaba fijada en el tranquilo fuerte de Galahad, muy lejos en la distancia, bajo el cielo azul sin nubes. 
 
“… ha comenzado.” 
 
Nadie podría preguntar ‘¿qué?’. Sin embargo, escuchando su murmullo, cada uno de ellos podía adivinar más o menos. 
 
Sariel no habló más. No tenía obligación de explicar. Es suficiente, siempre y cuando ella lo entienda. 
 
Ella acababa de sentir que la lucha entre los Cruzados y el ejército de Spada acababa de empezar al usar sus súper sentidos que tienen los apóstoles. 
 
“Iré, haz los preparativos.” 
 
“¿Preparativos…?” 
 
Él preguntó esta vez. Porque esta vez, sus palabras parecían estar dirigidas a él. 
 
“Preparativos.” 
 
“S-sí… Ya estamos preparados para darle la bienvenida y si está cansada, también hay una habitación preparada para que descanse…” 
 
Sin saber lo que significa su palabra ‘preparativos’, sólo tenía una expresión de perplejidad al tratar de llegar a la verdad. Al ser mirado fijamente por esos ojos carmesí, el joven comenzó a sudar. 
 
“Después estará bien.” 
 
La chica silenciosa decidió abandonar cualquier otra explicación sin vacilar y entró en acción. 
 
Pasó una vez más por la puerta principal del fuerte de Alsace y salió. Delante de ella estaban los 5.000 soldados Cruzados en formación permanente. Dio pasos tranquilos y empezó a caminar junto a las murallas del castillo. 
 
Justo cuando todo el mundo se preguntaba hacia dónde se dirigía, Sariel se detuvo de nuevo. 
 
“U-umm, ¿hay algo… allí?” 
 
Preguntó finalmente después de dejar un espacio en el medio. Sariel se dio la vuelta lentamente, aún con esa expresión de muñeca y dijo claramente… 
 
“Lo haré, dibuja un círculo mágico, aquí.” 
 
¿Qué magia y con qué propósito? Sólo Sariel lo sabe. Y probablemente ella tampoco lo explicará. 
 
Y así, para ellos, era literalmente ‘Dios sabe’. 
 
Sin embargo, si es algo que hace un Apóstol, no hay error en ello. Es definitivamente una acción paralela a la voluntad divina. 
 
‘Si es así, lo que Sariel está haciendo ahora seguramente nos traerá la victoria a los Cruzados’, así es como todos interpretaron la situación. 
 
Sin embargo, en contraste con lo que estaba pensando, la persona misma no quería usarla si era posible. 
 
El círculo mágico que dibujará ahora. Si llega el momento en que tiene que usar esa magia, lo más probable es que… 
 
 

