 
 
Capítulo 171 Encuentro de Amantes en la Noche de Luna 
 
 
Cuando regresé a la posada, el cielo ya había empezado a teñirse de rojo. 
 
Después de organizar todos los equipos y artículos mínimos necesarios, los tres nos acercamos a comer la cena en alguna tienda, pero al final cenamos en el comedor de "Cat's Tail", donde la calidad de los alimentos es de 60 puntos y la cantidad es de 100 puntos. 
 
Fui al frente de la habitación de invitados, abrí la pequeña puerta y entré solo. 
 
Desde el momento en que empezamos a quedarnos aquí dormía junto con Lily, pero desde ayer ella había estado durmiendo en la habitación contigua a la mía, la habitación de Fiona. 
 
Las habitaciones son las dos iguales, pero podría ser diferente con diferentes compañeros de sueño, bueno, yo siempre había estado con Lily, así que es un poco solitario para mí, pero no tengo derecho a quejarme, así que estoy dejando que Lily haga lo que quiere. 
 
“De cualquier manera, estoy cansado” (K) 
 
Me deshice de la brillante túnica negra con el símbolo de estudiante de primer año incrustado en ella, e inmediatamente me senté en la cama. 
 
La vez que me puse el Baphomet's Embrace / Abrazo de Baphomet, inesperadamente nunca había pensado en quitármela aparte del tiempo en que dormía, pero no era lo mismo con esta falsa túnica parecida a la mía. 
 
Era necesario que me la quitara en los momentos en que quería relajarme. 
 
Es mejor guardarla antes de que se arrugue, pensando eso la tiré dentro de la Shadow Gate / Puerta Sombra la cual estaba llena a diferencia de la mañana. 
 
Después de todo la llené con 15 espadas largas, mientras tenía de respaldo de 5 espadas adicionales, ahora puedo usar Sword Arts. 
 
Por cierto, las 5 espadas extra fueron dadas como un servicio para compensar por lo que él hizo. 
 
No sé si el solaz por el crimen de estafa vale 50.000 Klanes o no, pero no tenía intención de quejarme de ello y agitar el trato. 
 
Bueno, aunque esta vez ha ido bien, ¡pero por nada del mundo yo iría a comprar así otra vez! Realmente no estoy tan enfadado, cuando obtenga más dinero, estoy pensando en comprar un arma maldita. 
 
Hablando de armas malditas, al final, no la compré. 
 
Vender la Mithril Sword / Espada de Mitril me habría conseguido el dinero para comprar dos armas malditas, pero pensando en luchar contra monstruos con atributos de oscuridad o magia negra, lo volví a pensar y me detuve. 
 
Debido a la naturaleza del Mithril, al cubrirlo con poder mágico negro se purifica automáticamente pasado algún tiempo por lo cual obtiene la desventaja de no poder ser usado en las Artes de la Espada, pero no hay problema en blandirla normalmente. 
 
Todas las demás armas malditas que vi eran fascinantes, mi corazón vaciló, pero decidí soportar ese dolor. 
 
Sobre todo, era molesto continuar con la charla de ventas de ese esqueleto lich. 
 
Bueno, entonces fue en ese momento cuando pensé en revisar los artículos que había traído. 
 
“¿Una carta?” (K) 
 
Noté la existencia de un papel doblado cuatro veces, colocado cerca de la almohada. 
 
¿Y si es otro mensaje de Simon? Supongo que abriré la carta... 
 
  
.Estaré esperando en la plaza esta noche.. 
  
 
Y sólo esa pequeña frase estaba escrita allí. 
 
“¿De quién es...?” (K) 
 
La ansiedad se arremolinó dentro de mi corazón, es natural, recibir una carta anónima haría que cualquiera sintiera ansiedad. 
 
Si la hubiera conseguido en mis días de escuela secundaria, habría estado muy animado pensando en las posibilidades de que fuera una carta de amor, desafortunadamente en esta situación no puedo esperar algo como eso. 
 
De la gente que conozco que podría enviarme una carta sería... ¿Apóstoles? Por la personalidad insensata del 8º Apóstol Ai, me vuelve completamente loco el no saber si realmente está escrito por ella, ya que podría aparecer en casi cualquier lugar viéndose como una aventurera normal. 
 
Pero, en ese caso, la posibilidad de nombrarse a sí misma de antemano es alta, ¿no? Si quieren ver como tiemblo y me lamento, decir su identidad de Apóstoles tendría un mejor efecto, sin duda. 
 
Si no es un Apóstol, entonces el siguiente sería el Dios autoproclamado Mia, ¿eh? 
 
No, este lado también daría su nombre primero. 
 
Si es así, ¿hay algún otro Dios que quiera bendecirme con una nueva protección divina? 
 
Si eres otro maldito Dios, entonces aparece en sueños y haz un oráculo o una mierda así. 
 
Mis pensamientos se arremolinaban mientras corría en círculos, en esta situación sin pistas, no podía encontrar el nombre del remitente. 
 
Sin embargo, ignorar esta carta dejaría un mal sabor de boca, por el contrario, realmente despierta mi interés. 
 
No ir es una elección que no tomaré. 
 
*** 
 
“Bien, listo para ir” (K) 
 
Me puse la túnica que pensaba dejar por hoy en la Shadow Gate / Puerta Sombra, y salí a la Spada regida por la oscuridad. 
 
Ya había discutido la carta con Lily y Fiona durante la cena. 
 
.“Entonces, Lily-san y yo nos esconderemos en la plaza de antemano, si se ve como una situación peligrosa, liberaré mi Our Soleil / Sol Dorado, por favor siéntete seguro”. (F). 
 
Esa oferta parecía un plan para matarme, sólo la primera parte era usable. 
 
.“Al menos bájalo a sólo una Ignis Kris Sagita / Flecha Kris de Fuego. (K)”. 
 
Le di una advertencia, así que estaría bien. 
 
No tengo un Baphomet's Embrace / Abrazo de Baphomet, también regresé el Nana Blast Amulet de vuelta a Fiona, así que no tengo ningún poder defensivo en particular ahora mismo. 
 
Pero bueno, a menos que aparezca un Apóstol, puedo superarlo, pensando eso caminé por la calle en la oscuridad. 
 
“Cat´s Tail” está orientada a una carretera bastante amplia, por lo que puede obtener el beneficio de tener la luz de la calle, por lo que la carretera está algo iluminada. 
 
En primer lugar, hoy es noche de luna llena, incluso sin las luces de la calle la oscuridad puede ser menor. 
 
Quizá sea su hora de volver a la posada, podía ver a unos aventureros borrachos. 
 
Parece que sólo yo me dirijo hacia la plaza, la gente con la que a veces me cruzo pasa a mi lado. 
 
Como la plaza está en un lugar diferente de los barrios rojos, finalmente todo quedó sin presencia humana, sólo el sonido de mí pateando el pavimento de piedra podía oírse. 
 
Ahora bien, entonces, quien podría estar esperándome, mi expectativa se elevaba exponencialmente queriendo saber la respuesta. 
 
Por el contenido, el lugar de encuentro es probablemente la plaza con el obelisco. 
 
Partiendo de la plaza central, hay otros lugares que se pueden llamar ‘plaza’ pero no se mencionó ninguno particularmente, así que no se me ocurrió otra cosa más que esta. 
 
Por cierto, la palabra ‘esta noche’ es una terminología de tiempo bastante vaga, no ha pasado mucho después de que la luna se elevara en el cielo despejado y lleno de estrellas. Por lo tanto, yo no habría hecho esperar a la otra persona mucho tiempo para que no se fuera. 
 
Por supuesto, usar esta forma de llamarme significa que tienen la fuerza de voluntad para esperar hasta el amanecer. 
 
“Bien, justo después de esto, ¿eh?” (K) 
 
Caminé con ánimo desde la mortífera y tranquila entrada de la plaza, que estaba llena de vida con la gente en el mediodía. 
 
No es tan grande, al entrar, el ‘Principio de la Historia – Crónica Cero’ consagrado en el centro estaba a la vista. 
 
Aparentemente, no hay ninguna señal de personas delante del obelisco de más de 10 m, incluyendo el pedestal. 
 
"¿Qué, no hay nadie aquí...?" (K) 
 
Mi cabeza se enfrió rápidamente. 
 
Sí, había tirado por completo al olvido la suposición de que esto fuera una broma, eso es correcto, ese es el patrón más posible. 
 
Mientras me sentía triste y arrepentido por haber hecho que Lily y Fiona trabajaran tanto, me aferré a la débil esperanza de que el remitente aparezca pronto, y me dirigí hacia el obelisco para esperar un tiempo. 
 
Y, cuando llegué a la pared negra azabache que está completamente sumergida en la oscuridad de la noche... 
 
“Realmente viniste, gracias.” 
 
Esa voz vino de detrás del obelisco. 
 
Lo está, el remitente ya estaba aquí desde antes. 
 
Yo, en un apuro corrí hacia el lado opuesto del obelisco sintiéndome medio sorprendido y medio vigilante. 
 
Ahora bien, la persona que me estaba esperando allí era... 
 
“... Lily” (K) 
 
“Lo siento, por llamarte de esta manera.” (L) 
 
Mi compañera más íntima y de confianza en este mundo, Lily, estaba allí de pie en su verdadera forma, la forma de chica joven. 
 
Ya veo, hoy es noche de luna llena, por eso ella puede permanecer en su verdadera forma sin usar la protección divina Queen Beryl / Reina Beryl. 
 
Pero más que eso, lo más misterioso es... 
 
“¿Por qué hiciste algo así?” (K) 
 
Así es, incluso sin enviar una carta anónima, puede hablar conmigo tanto como quiera. 
 
Si era algo privado que ella no quería que Fiona escuchara, entonces podría haberlo hecho de alguna manera u otra. 
 
“... Lo siento” (L) 
 
Lily bajó la cabeza con la expresión más triste que he visto y se disculpó. 
 
“No, no estoy enfadado, para que Lily haga algo como esto significa que hay una razón para ello, ¿puedo oírla?” (K) 
 
Lily siempre parece pura e inocente en su forma de niña pequeña, pero esa forma también tiene una habilidad, que es ‘leer la atmósfera’. 
 
Por eso no va y suelta deseos egoístas y hace bromas como una niña, y tampoco intenta hacerlas. 
 
Tiene 32 años de edad y el equivalente, aunque no tanto, poder para pensar y juzgar, para ella hacer esto significa que tiene una razón. 
 
Aunque ahora no puedo encontrar lo que es, por eso se lo estoy preguntando. 
 
¿Sólo qué le pasó a ella? 
 
“Gracias, Kurono, por preocuparte por mí.” (L) 
 
“Es natural, ¿qué pasó? Dime.” (K) 
 
Aunque no hablé, Lily puede entender mi corazón, por eso mis sentimientos le fueron transmitidos. 
 
Y Lily contestó en voz baja. 
 
“Tenía miedo... cuando Kurono me dijo que lo dejara. Kurono no quería estar a mi lado, pensé que ibas a algún sitio y me dejarías sola, al final, sólo podía verte marchar sin tener palabras para detenerte...” (L) 
 
De ninguna manera, pensé que se habría preocupado, pero no hasta este punto. 
 
“Por eso, cuando volviste de noche con mucho ánimo, estaba muy feliz. Pero, aun así, yo, mi yo adulta, no pude encontrar valor para hablarte. Hubiera sido mejor si me hubiera quedado como niña y hubiera vivido feliz como hasta hoy, pero eso no es bueno, al llegar a la edad adulta, no puedo evitar pensar en las cosas malas y aterradoras...” (L) 
 
Ahora que lo pienso, Lily no cambió su conciencia desde ayer hasta hoy ni una sola vez. 
 
Desde el día en que obtuvo la Queen Beryl / Reina Beryl, Lily ha estado conversando, consultando y charlando conmigo por algunas horas todos los días. 
 
Ella habría cambiado su conciencia en un evento como ir de compras, pero no me di cuenta que no lo hizo. 
 
Sin saber lo que Lily había escondido en lo más profundo de su corazón. 
 
“Lo siento, si no hubiera hecho algo así, la actual yo no habría podido reunirse contigo, Kurono. No pude ir, así que te pedí que vinieras a mí, lo siento, esto es sólo mi egoísmo.” (L) 
 
“No, yo debería ser quien se disculpe, después de todo es por mí que te preocupaste tanto. Yo por mi propia voluntad me deprimí y me animé, sólo pensaba en mí mismo sin entender nada de Lily.” (K) 
 
Ciertamente, esa derrota, ese rechazo, tuvo suficiente conmoción como para romper mi corazón en pequeños fragmentos. 
 
Pero, Lily siempre estuvo a mi lado, se preocupaba por mí, cuida de mí. 
 
Por eso, no te deprimas, tranquilízate y no dejes que Lily ponga esa cara de tristeza. 
 
“No, yo soy la equivocada, me asusté por mi cuenta... pero...” (L) 
 
Allí Lily cortó sus palabras, pateando el suelo con los pies, me saltó al pecho. 
 
Con luna llena como telón de fondo, la figura de ella viniendo hacia mí mientras sus alas dejan un rastro de color arco iris en el aire, fue sin duda como un cuento de hadas. 
 
Acepté el cuerpo de Lily, que era pequeño y delicado en esta forma mientras estaba fascinado. 
 
“Fufu, si crees que tú te equivocaste, ¿puedes escuchar uno de mis deseos egoístas?” (L) 
 
Entonces, Lily reveló una sonrisa traviesa que rara vez muestra, y me miró con su mirada seductora. 
 
No puedo negarme, si me miras con esos ojos. 
 
“¿Qué es?” (K) 
 
Si puedo cerrar la brecha creada entre nosotros mientras estaba siendo inconsciente con un solo deseo, ¿entonces no debería asumir la responsabilidad aquí y hacerlo? 
 
Lily aumentó su sonrisa, y contestó. 
 
“Bésame” (L) 
 
Al decir eso, ella miró hacia otro lado y me mostró sus suaves mejillas blancas. 
 
“Ah, no pude hacerlo durante el festival la última vez, ¿verdad?” (K) 
 
“Sí, por eso, esta vez no falles, ¿de acuerdo?” (L) 
 
Esa vez, si hubiera tomado una decisión un segundo antes, habría besado su forma adulta. 
 
Sin embargo, no tengo que preocuparme por perder la oportunidad de besarla, después de todo, la luna estará arriba hasta el amanecer. Más que nada, esta vez no dudaré. 
 
“Lily...” (K) 
 
Parece que antes de que me diera cuenta, ahora me preocupaba por Lily como si fuera mi hermana pequeña, me preocupaba por ella como mi importante familia. 
 
Seguramente, Lily que vivía sola hasta ahora se sentiría igual. 
 
Aunque no estamos relacionados por sangre, ella estaría pensando en mí como su familia. 
 
Por eso, esta vez besaré sus mejillas con profundas emociones de familia. 
 
Capítulo 172 Misión de Subyugación x5 
 
 
“Parece que estuvieron disfrutando mucho anoche” (F) 
 
A la mañana siguiente, yo estaba sentado frente a la mirada de Fiona con ojos reproches en el comedor de ‘Cat’s Tail’. 
 
“No, bueno... Lo siento.” (K) 
 
Sólo pude decir patéticas disculpas. 
 
Cambié la vista hacia Lily para que me apoye por haber cometido el mismo crimen... 
 
“Nh~ Uu~” (L) 
 
Pero, estaba adormilada mientras sacudía un poco la cabeza, al parecer, parece que aún no ha salido del mundo de sus sueños. 
 
“Dejándome sola, estuvieron juntos hasta que terminó la noche... dejándome sola... dejándome fuera...” (F) 
 
“¡Por eso lo siento! ¡Me disculpo! ¡Me dejé llevar por la corriente y me la pasé durante la noche con Lily!” (K) 
 
Dicho esto, francamente olvidé completamente la existencia de la chica llamada Fiona. 
 
Anoche, después de reunirme con Lily frente a la plaza, me sumergí en el ambiente de la noche, después de todo era noche de luna llena. 
 
La gran ciudad de Spada es realmente grande, los barrios de placer tienen una escala muy grande, incluso hay bares donde hombres y mujeres pueden beber toda la noche. 
 
Por supuesto, también había tiendas indecentes que son parte esencial de la ciudad nocturna, pero todavía no he pisado el reino de R-18. 
 
Con esto y aquello, junto con la joven Lily comimos y bebimos vino, y al igual que el tiempo en la pequeña cabaña hace poco más de 1 mes, ambos nos divertimos mientras pasamos el tiempo tranquilamente. 
 
Sí, al dejar a esta miembro del equipo, Fiona, por fuera. 
 
“Mientras ustedes dos estaban alegres en la vida nocturna, yo dormía tranquilamente como una niña en la cama, realmente deplorable” (F) 
 
En verdad, Fiona sabía que el remitente de la carta era Lily, e incluso cooperó mientras se quedaba callada. 
 
Por eso es que sabiendo que no había ningún enemigo misterioso, ella no completó su misión de mantener la guardia en la plaza, y sólo vio a Lily y luego se quedó en la posada. 
 
“Te invitaré la próxima vez, no, te dejaré comer todo lo que quieras, todo a mi cuenta, ¿está bien?” (K) 
 
“... ¿No íbamos a completar las misiones hoy?” (F) 
 
“Hmm. En ese caso, cambiémoslo a otro día...” (K) 
 
“No, pospón la misión para mañana, algo así se puede hacer en cualquier momento.” (F) 
 
¡¿Qué, dijiste eso y ahora te retractas?! 
 
Bueno, está bien, Lily parece que necesita dormir, y todavía falta para el límite de tiempo de las misiones, no hay problema en completarlas mañana. 
 
El verdadero problema es... 
 
“Kurono-san, agotemos toda la comida de Spada hoy” (F) 
 
... Si mi cartera se va a la bancarrota o no. 
 
*** 
 
Al día siguiente, el 16 del mes de Hatsuhi, estaba parado frente al comedor de la posada... no, sino frente a las puertas principales abiertas de Spada. 
 
Naturalmente, para completar las misiones. 
 
Ayer, en medio de la gira gourmet en Spada de la bruja glotona Fiona, nos detuvimos en el gremio y nos inscribimos oficialmente como Element Master. 
 
Los preparativos para salir están todos hechos, quiero salir y completarlas lo más pronto posible, no puedo dejar de estar impaciente por obtener la recompensa, debido a la sensación de ligereza que me da mi cartera. 
 
“De acuerdo, bueno, entonces vamos.” (K) 
 
“Oou” 
 
“Uuu” 
 
Dejando a un lado la languidez de Fiona, Lily no está de buen humor, no, está de muy mal humor. 
 
“¿Qué pasó Lily?” (K) 
 
“... Nada en particular” (L) 
 
La hada se aferraba a mi pierna, revelando completamente que le pasaba algo. 
 
Esto no es bueno, no entenderé nada a menos que me lo diga ella misma. 
 
“¿No te entristece que los tres tengamos que ir por separado?” (F) 
 
Pero, hubo una persona que inesperadamente respondió correctamente. 
 
Es Fiona la chica con la reputación de no intentar ni siquiera leer la atmósfera, no, no es como si la estuviera menospreciando porque quiero vengarme de ella por vaciar mi billetera. 
 
“¿Es eso cierto, Lily?” (K) 
 
“Hm... Sí, sería mejor que fuéramos juntos.” (L) 
 
Ella dijo tal cosa de una manera tan encantadora que agitó mi corazón... 
 
“Lo siento, iremos en misiones como equipo después.” (K) 
 
... Pero no puedo escuchar sus deseos egoístas esta vez. 
 
Nos dirigiríamos a completar las misiones, pero hay 5 misiones que tenemos que completar a la vez, por lo cual es bastante problemático de hacerlas juntos. 
 
Todas las misiones se pueden completar incluso con una mano atada a la espalda, pero debido a que el hábitat de los monstruos difieren, es mejor ir solos en vez de ir uno por uno en un equipo, e incluso terminaríamos abrumadoramente más rápido. 
 
No sé cuánto tiempo queda antes de que los Cruzados ataquen Spada, así que no quiero perder más tiempo. 
 
"¡Sí, trabajaré duro!" (L) 
 
“Ya veo, ¡lo estaré esperando, Lily!” (K) 
 
Lily entiende la situación claramente, realmente es una buena niña. 
 
“Entonces este es el documento de la misión de Lily” (K) 
 
Le di el documento de misión a Lily con la sensación de darle a un niño la lista de compra para que salga a hacer los recados por primera vez. 
 
Por cierto, los contenidos son... 
  
Misión 
 Subyugación de Slime 
 
Recompensa 
 10000 klanes 
 
Plazo 
 1 mes después de aceptar la misión 
 
Cliente 
 Gremio de Aventureros 
 
Contenido de la Solicitud 
 
Subyugar 5 Slime. En caso de subyugar más de lo necesario la recompensa será aumentada. 
 

 
Escrito de una manera bastante directa y profesional. 
 
Las misiones de subyugación de Slime siempre se ofrecen como misiones para garantizar la seguridad de las personas que viven en la zona, misiones como esta no son exclusivamente de una persona o equipo. 
 
Incluso el ejército a veces va en misiones como esta, pero debido a las maravillosas habilidades reproductivas del monstruo, está lejos de la extinción, por lo tanto, al tomar la ayuda de los aventureros también, pueden mantener a los monstruos lejos de las moradas humanas. 
 
Por cierto, todas las misiones por hacer esta vez son de este tipo. 
 
Misiones como estas pueden ser tomadas por cualquier aventurero, además son convenientes incluso como condiciones requeridas para mejorar el rango. 
 
“Parece que hay un aumento en la población de Slime dentro del Gran Bosque de Latifundia, por eso Lily va a ir allí.” (K) 
 
Los tres rodeamos el mapa rustico de las afueras de Spada, confirmando una vez más su geografía. 
 
El Gran Bosque de Latifundia se expande al noroeste de Spada, tal como dice su nombre, es un bosque realmente grande. 
 
En lo más profundo está el área de la mazmorra, parece que incluso en las áreas poco profundas hay  monstruos rango 2 merodeando, en comparación con el Fairy Garden, un bosque mazmorra similar, este está en un rango incomparablemente superior. 
 
Aunque es así, con la fuerza de Lily, las áreas poco profundas con un nivel de dificultad de rango 2 no se consideran un riesgo. 
 
“Puedes volver después de completar tu meta, los dos podríamos llegar tarde, así que trata de subyugar durante todo el día con la intención de conseguir recompensas adicionales” (K) 
 
"¡Sí, venceré a muchos Slime!" (L) 
 
Así, Lily está ahora a cargo de la misión de la subyugación de slimes. 
 
No es que le esté dando un tratamiento favorable, simplemente no hay nada más aparte de la subyugación de slime que podamos lograr en el bosque de Latifundia. 
 
Los monstruos de los otros 4, todos viven en la parte norte y sur de la Cordillera Galahad. 
 
“Dejaré los Vindol y los Daga Raptor en la parte sur para ti, Fiona” (K) 
 
“Sí, me encargaré de ello” (F) 
 
Esta también tiene la misma recompensa, límite de tiempo y número de monstruos a vencer que la misión de Lily. 
 
Aparte de sus fortalezas individuales, por ejemplo, el Daga Raptor tiene un alto poder individual mientras que los Slime atacan en números, por lo que derrotar a 5 en ambas misiones no tiene mucha diferencia. 
 
Por supuesto, al proceder, derrotar al monstruo con bajo poder individual es más fácil. 
 
“Yo me encargaré de los Goblins y Punpun en el norte” (K) 
 
“¿Punpun?” 
 
“¿Pun?” 
 
(NT: Ja. Un juego de palabras en japonés que pudo ser traducido al inglés ya que ‘pun’ literalmente significa ‘juego de palabra’ o ‘broma’, que ironía) 
 
Pensé que había estado teniendo una charla seria, pero con la pronunciación de este nombre... 
 
“¿Kurono-san, es este otro chiste de calidad mundial?” 
 
... Ahora están pensando que estoy bromeando. 
 
O más bien qué diablos son estas bromas de otro mundo, por supuesto que para ustedes, yo siendo de Japón soy habitante de otro mundo, pero no tengo ningún sentido del humor extraño. 
 
Para aclarar el malentendido, expliqué sobre este Punpun. 
 
“En el documento de la misión está escrito como Oso-Conejo (Bear-Rabbit), pero se lee como Punpun” (K) 
 
“Ya veo, hay muchos monstruos extraños en Pandora.” (F) 
 
Aunque el nombre es lo único extraño. 
 
He completado la investigación sobre este Oso-Conejo, corrección Punpun, en la Lista de Monstruos, de lo que leí no es muy diferente de otros monstruos que viven una vida mediocre. 
 
“¿Pu~n pun?” (Probablemente Lily) 
 
Así es, sólo que el nombre es extraño. 
 
“¡De todos modos! Después de acabar con ellos, todos seremos rango 2, ¡vamos a completarlas rápidamente y apuntar a la cima!” (K) 
 
“¡Oou!” . Esta vez, sin duda, obtuve una buena respuesta animada. 
 
“Bueno, buena suerte a todos, ¡dispérsense!” (K) 
 
Entonces, los tres empezamos a caminar por separado, hacia nuestros propios campos de batalla. 
 
Capítulo 173 ¡La Amenaza del Ejército Esponjoso! ¡Oso-Conejo Punpun! 
 
 
Después de ser sacudido por el carruaje de dragón desde Spada vía Dacia hasta Avalon, finalmente llegué al punto de partida de las montañas del norte de Galahad, el Pueblo Dacia. 
 
Por cierto, los carruajes de dragón son la versión de tamaño de dragón de los carruajes tirados por caballos, pero el que lo tira es un dragón. 
 
Aunque es un dragón es herbívoro, su velocidad no es igual a la del caballo, pero aun así recorre el camino corriendo rápidamente con sus gruesas patas. 
 
Este dragón de tierra tirando de este gran carruaje en forma de cubo, tiene un poder incomparable al del caballo, y su cuerpo es como el de un elefante, corto y robusto. 
 
Cuando lo vi por primera vez me pareció un autobús. 
 
“Bueno, entonces, necesito trabajar rápido” (K) 
 
Me bajé en la parada de autobús, y así como así comencé a dirigirme hacia las montañas Galahad. 
 
Es por la tarde, si entro en las montañas desde ahora empezará a anochecer. 
 
Normalmente no sería bueno entrar en las montañas en este momento, pero gracias a mi cuerpo inútilmente fuerte puedo seguir caminando sin dormir ni comer. 
 
Puede que me toque permanecer más de 3 días en la montaña, así que no estoy dispuesto a desperdiciar ni medio día del primer día durmiendo. 
 
Empecé a caminar en dirección opuesta al Gremio de Dacia, adonde muchas otras personas con estilo de aventuro van. 
 
Si termino mi cuota de 5 cuerpos de Punpun y Goblin, podría ser capaz de terminar esto hoy. 
 
*** 
 
Cerca de mis pies, un lagarto con piel de color azul claro está tirado con la cabeza cortada. 
 
Su tamaño es más el de un cocodrilo que el de un lagarto, y su silueta es como la de un tritón, con ventosas y garras delante de las patas. 
 
Este monstruo es llamado Minatokage, un monstruo de rango 1, habita en las zonas cercanas al agua en la que estoy actualmente, como indica su apariencia controlan el atributo agua de la magia. 
 
El agua en sí misma no puede hacer daño, incluso si cae sobre ti, a menos que tenga una presión suficiente como para cortar, no será ninguna amenaza como magia de ataque. 
 
Por supuesto, los Minatokage que han sido clasificados como rango 1, no tienen forma de disparar una pistola de agua que puede perforar a través de placas de hierro. 
 
La única parte desagradable de este monstruo es el hecho de que hay veneno corrosivo mezclado en las corrientes de agua que salen de su boca. 
 
No tiene poder para corroer una cota de malla al tocarla, pero aún así, lo que sufriría un daño severo por su contacto no es el cuerpo, sino el arma. 
 
Aunque es líquido corrosivo de baja concentración, fácilmente convertiría la hoja de hierro de un arma de bajo grado en una hoja sin filo. 
 
Debido a esto, incluso un buen artículo de alto grado podría sufrir daños, por lo cual es un monstruo que hace que los aventureros de bajo rango lloren por hacerlos comprar nuevas armas. 
 
Por cierto, todo está en la lista de monstruos. 
 
“Parece que mi hacha estará bien con solo esto.” (K) 
 
Lo juzgué así al tocar la mezcla líquida corrosiva pegada a la cabeza ahora cortada con mi dedo. 
 
Antes de que pudiera lanzar su pistola de agua o cualquier otra cosa, el combate terminó con mi único ataque con el hacha. 
 
Pero, es mejor saber su poder, ¿no? 
 
Un arma de alto grado puede recibir algunos ataques venenosos, por lo que no hay problema en usar esta hacha maldita. 
 
O más bien, la hoja puede restablecerse al beber sangre, así que incluso si se desgasta un poco, no hay ningún problema. 
 
El 8º Apóstol Ai había abierto un gran agujero en el centro, pero al sacarla hoy la encontré en un estado de salud maravilloso. 
 
“Bueno, cortemos los materiales” (K) 
 
La prueba de la subyugación de un Minatokage es el cristal más grande parecido a una espina en su espalda. 
 
Las escamas y el órgano para refinar el líquido corrosivo también se pueden sacar y vender como materiales de monstruos, pero el yo actual no tiene ni el tiempo ni la habilidad para hacerlo. 
 
(NT: El héroe del escudo y Weed estarían decepcionados) 
 
La diferencia en la clase y experiencia como aventurero está en estas cosas, eh, pensando  eso saqué la espina mientras crujía. 
 
Este Minatokage es el primer monstruo con el que me he encontrado después de perderme en las montañas mientras buscaba rastros de monstruos. 
 
Mostró hostilidad y fue derrotado, pero no es un blanco para la subyugación. 
 
Pensaba volver a buscar Goblins y Punpun mientras rasgaba las espinas. 
 
“Parece que no necesito hacer más nada” (K) 
 
Me miraban con ojos hostiles, parece que el olor del lagarto los atrajo hasta aquí. 
 
Al forzar mis oídos pude oír la respiración pesada y los sonidos feroces de gruñidos también. 
 
Puedo decir que muchas otras presencias están en mi entorno rodeándome. 
 
Sin duda, no tengo la opción de retroceder, ellos mismos vinieron aquí, ¿no debería darles la bienvenida? 
 
En la mano derecha tenía la Curse Grudge Hatchet / Hacha Maldita de Rencor – HaraRetsu y en la izquierda cargaba Magic Bullet Arts / Artes Mágicas de la Bala, todos los preparativos habían terminado. 
 
“Salgan, jugaré con todos ustedes” (K) 
 
Y como si respondiera a mis palabras.... 
 
SFX: ¡Gaooo-on! 
 
Varias sombras negras saltaron a la orilla del río en la que yo permanecía de pie mientras bramaban. 
 
“Así que esto es, Punpun...” (K) 
 
Viendo su figura, pude darme cuenta del porqué del nombre oso-conejo. 
 
Es de un color castaño oscuro, con pelo blanco creciendo en su estómago, manos y piernas, en particular el color en la base de su garganta se asemeja mucho al oso negro asiático. 
 
Tiene grandes ojos rojos, y orejas como las de conejo sobresalen. 
 
Teniendo la apariencia de Oso y Conejo, este es sin duda un Punpun. 
 
Pero eso no me preocupa... 
 
“Se ve como un disfraz de cosplay, ¿qué pasa si hay humanos dentro?” (K) 
 
Pero es el cuerpo y la cabeza lo que está deformado en verdad. 
 
Hay 4 de ellos, los cuatro tienen la cabeza extrañamente demasiado grande, además su pelo parece ser tan suave como el pelaje de los ositos de peluche. 
 
Caminan sobre dos patas, y mueven sus gruesos brazos para mostrar su fuerza, pero pareciera que están tocando tambor. 
 
Sea por su apariencia o por su pronunciación, este nombre Punpun tiene un sentido bastante cómico escondido. 
 
Sentía un poco de culpa mientras los subyugaba. 
 
SFX: ¡Gooooooaaaaa! 
 
Pero, siendo desagradecidos a mis sentimientos, trataron de intimidarme con su apariencia como si les hubiera roto su sueño de hibernación. 
 
Cada vez que rugen, más y más Punpun comienzan a llegar a la orilla del río. 
 
2, 3, 4, hey, ¿¡cuántos de estos cosplayer hay aquí!? 
 
Mientras pensaba eso, por fin, apareció uno diferente con la altura de 3 metros y la cabeza más grande que los otros Puns. 
 
Por la cicatriz en un ojo y la intimidación en el aire, es fácil adivinar que este es el jefe del grupo. 
 
¡Gaooo! 
 
Cuando ese Jefe Pun rugió con una voz ostentosamente fuerte, los otros Puns que me rodeaban comenzaron a moverse de inmediato. 
 
“Magic Bullet Arts / Artes Mágicas de la Bala” (K) 
 
Esta vez, sin dudar y sin pánico, solté la carga de balas. 
 
No tenía la Black Ballista Replica / Replica de la Ballista Negra por lo que su poder es 1 nivel más bajo, sin embargo, es más que suficiente para matar a un monstruo de rango 1. 
 
Todos los punpuns que me atacaban de todos lados se encontraron con la tormenta de balas sin excepción. 
 
Gracias al pelaje esponjoso tiene una defensa física mejor que la de los goblins, pero eso no puede detener mis balas. 
 
SFX: ¡Oooooooooo! 
 
El Punpun que vino atacando con mucho ánimo, recibió las balas de frente, y también empezó a caer con mucho ánimo. 
 
En este punto 3 están muertos, los otros 4 siguen heridos. 
 
Todavía quedan 6 Puns o más en los alrededores, pero el Jefe Pun levantó la voz, y los 4 heridos saltaron hacia atrás. 
 
Al mismo tiempo, el jefe Pun recogió una piedra que yacía en la orilla del río, no era una roca de gran tamaño. 
 
“¿¡Vas a intentar lanzar piedras!?” (K) 
 
Se colocó en una excelente posición de lanzador y tiró la roca a 200 km/h en línea recta. 
 
Lo evadí inmediatamente saltando a un lado. 
 
Al aterrizar y mirar, el lugar donde estaba parado antes estaba completamente en ruinas por la roca. 
 
Pero más que el sonido de la explosión, me sorprende es ver a dos Punpun cargando el cadáver del lagarto decapitado y huyendo. 
 
Son acciones muy practicadas. 
 
SFX: ¡KaooOOOOOONN! 
 
El jefe Pun dio su bramido, al contrario de lo que sucedió en su llegada, esta vez más de 10 Punpun comenzaron a conspirar para escapar. 
 
Lo siento, pero me llevare a dos más de ustedes 
 
No podía dejarlos escapar así. 
 
Sólo hay 3 muertos en la orilla del río, faltan sólo 2 para completar la cuota. 
 
Mientras sentía la culpa que nunca sentí al matar a los Cruzados, usé las Arts Magic Sword / Artes Mágicas de la Espada hacia los Punpun saltando dentro del bosque. 
 
*** 
 
Antes de que me diera cuenta, el sol ya se había puesto. 
 
Arrojé los cadáveres de 5 Punpun enteros en la Shadow Gate / Puerta  Sombra. 
 
La demanda de carne y piel de Punpun es mayor, por lo que el precio de sus materiales también es alto. 
 
Pero su trato es como si fuera sólo un oso o un conejo, mientras pensaba, puse la prueba de subyugación en otra ranura. 
 
“Sin embargo, eran enemigos más formidables que los goblins.” (K) 
 
Los subyugué el día que conocí a Lily, pero no importaba cuantas Arts Magic Sword / Artes Mágicas de la Espada (era Gatling aquella vez) usé, seguían corriendo hacia mi como idiotas. 
 
Sin embargo, ese Jefe Pun mirando mi primer ataque no me juzgó como enemigo y ordenó la retirada. 
 
E incluso se llevaron el lagarto, impresionante. 
 
No puedo evitar pensar que tienen más inteligencia que los goblins al contrario de lo que dice su apariencia. 
 
Si ellos usaran ítems también, sin duda se convertirían en monstruos de rango 2. 
 
“Hay varios tipos dentro de los monstruos, ¿eh?” (K) 
 
Una vez más, pensando eso, caminé por el oscuro y silencioso camino montañoso de las Montañas Galahad para buscar y matar a mi próximo objetivo, Goblins. 
 
Capítulo 174 Fiebre de Matanza de Slimes 
 
 
“¡Maldita sea! ¡No jodas conmigo!” 
 
El aventurero de rango 2, Zach, tiene una apariencia de cabeza rapada y cuerpo musculoso, mientras blandía el hacha de batalla para derribar los slimes que le atacaban, gritó obscenamente al camarada a quien le mostró su espalda y huyó dejándolo atrás. 
 
Pero, con esas palabras el camarada no regresará, no, no regresará, no importa lo que haya dicho. 
 
Después de todo, aunque los slime son un monstruo de rango 1, una multitud muy grande de ellos atacando es algo que esas personas que acaban de llegar al rango 2 no pueden vencer. 
 
De ahí que escapara el camarada 1, dejó atrás a Zach y huyó. 
 
“¡Mierda, no me sigan, maldita sea!” (Zach) 
 
Pensando en el pasado, fue desde el 13 del mes de Hatsuhi que su suerte empezó a caer, recordó Zach. 
 
Esos días, junto con los marginados de los barrios bajos que merodeaba, vivía una vida corrupta extorsionando dinero. 
 
Pero durante la tarde del día 13, descubrió a una chica que llevaba 10.000 klanes que debía estar fuera de su alcance, en ese momento pensó que había conseguido un buen hallazgo, estaba tan feliz que incluso le agradeció a los Dioses Negros. 
 
Así pudo acorralar a la chica en un callejón sin salida. 
 
Zach confirmó que en ese momento recibiría beneficios inesperados, y su corazón comenzó a latir más rápido pensando que gastaría todo el dinero por la noche en la ciudad. 
 
Ni siquiera pensó en agredir a la chica, algo así, sólo alguien que está en mal estado debido al alcohol o a las drogas lo haría o alguien roto por naturaleza. 
 
Después de todo, si hacían ruidos en los callejones traseros de los barrios pobres, entonces esos bastardos rotos saldrían como hienas. 
 
En el peor de los casos, esos tipos se llevarían el dinero que él estafó, aunque eso no ocurriera es obvio que algo realmente problemático ocurriría, no le importaba esconder sus lascivas intenciones para no perder los diez mil klanes. 
 
En primer lugar, más que con una pequeña niña, es mejor pasar la noche con profesionales. 
 
De todos modos, aunque tenía el deseo arremolinándose dentro de su corazón, no le puso una mano encima a la chica y se limitó a coger la bolsa con dinero. 
 
Entonces... 
 
.“Oye, ¿qué estás haciendo ahí?”. 
 
Apareció un hombre. 
 
Un aventurero de rango 1, con ojos muy duros, así es como debería haber sido. 
 
Debido al hombre, por no hablar de la pérdida de dinero, su arma secundaria favorita se rompió, el hecho de que no podía usar la magia y habilidades marciales se reveló a sus hermanos más jóvenes, y al regresar a casa fue mordido por un perro extraviado, y por todo eso se convirtió en un día realmente problemático. 
 
Lo que era particularmente malo era que sus dos hermanos más jóvenes hicieron público que Zach no servía para nada más que por su estatura. 
 
Zach tuvo un buen desempeño en los barrios bajos mientras se jactaba de su poder debido a su aspecto rudo, pero pronto los rumores se extendieron, y fue tildado de alfeñique, también se metió en problemas con otros. 
 
En realidad, Zach era un aventurero activo de rango 2, sin ni siquiera magia o habilidades marciales, su fuerza muscular era tal como se veía, así que cuando se metía en problemas los manejaba él mismo, pero debido a los rumores, los barrios bajos se convirtieron en un lugar incómodo para él. 
 
Como resultado de lo que dijo ese hombre... 
 
.“Puedes dejar de hacer esto entonces, y tratar de recaudar dinero trabajando como un auténtico aventurero”. 
 
No podía evitar aceptar esas palabras en esta situación, al menos hasta que los rumores dejaran de difundirse y comenzaran a calmarse. 
 
Luego, sacó la placa de bronce del gremio y su Hacha de Batalla del polvo, y después de 1 año decidió mostrar su cara en el gremio. 
 
Allí tomó una misión adecuada, hizo un equipo temporal con gente adecuada, así es como llegó al Gran Bosque de Latifundia, también conocido como El Bosque de Lati. 
 
Y, todo lleva a esto. 
 
Mientras corría. 
 
“Dejen de joderme” (Zach) 
 
Fue una mala jugada para él entrar en el grupo de los slimes mientras hacía su trabajo de vanguardia. 
 
En el momento en que Zach entró un paso, desde los alrededores apareció un ejército de slime de color azul claro. 
 
El juicio de los miembros temporales del equipo fue bastante rápido cuando miraron eso. 
 
Usaron a Zach que estaba en una mala posición como señuelo y escaparon por su cuenta, fue una acción despiadada, pero a veces, para vivir, cosas como esas eran hechas. 
 
En primer lugar, aunque eran un equipo de rango 2, si fueran un viejo equipo con mucha experiencia, entonces elegirían escapar todos juntos y habría la posibilidad de que todos regresaran vivos. 
 
Pero, al final es un equipo temporal, si se pone un poco peligroso, no dudarán en disolverse. 
 
“¡UGaaaaaaaaaaa!” (Zach) 
 
Sin ninguna habilidad ni nada, sólo un simple mandoble. 
 
Pero afortunadamente, ese mandoble golpeó el núcleo de dos slime y les causó un daño crítico. 
 
“¡Grandioso!” (Zach) 
 
Aplastando los slime moribundos mientras deja atrás su cuerpo azul pisándolos con la suela de sus botas, Zach se retiró. 
 
Había estado completamente rodeado, pero justo detrás de él los enemigos eran menos, decidido por ese hecho empezó a escapar. 
 
Fue un plan bastante tonto, pero no había otro plan que pudiera hacer en la situación actual. 
 
“¡Malditos slime bastardos, no se metan en mi camino, OraaaAAA!” (Zach) 
 
Muchos tentáculos de slime se agarraban de sus manos y piernas. 
 
Aunque sufría un dolor agudo ya que su piel se estaba derritiendo debido al ácido, sin detener su carrera, rompió con fuerza los tentáculos finos parecidos a gelatina. 
 
Puedo hacerlo, tal vez por el margen de anchura de un papel, pero puedo sobrevivir . pensando eso, empujó a un lado al último slime en la parte de atrás con la ayuda del hacha. 
 
Hizo su salida, saltó sobre los arbustos delante de él y la cosa que le esperaba... 
 
“Hii, Ah.... A-Ayuda”. 
 
“Po-por favor.... rápido” 
 
“Ah, Argh... No puedo soportarlo...” 
 
... Eran los tres miembros temporales del equipo que lo dejaron... 
 
SFX: KoOOOOOOOO 
 
... Siendo comidos por un slime gigante. 
 
“Un Slime Gigante... Imposible, joder, ¿por qué está en este lugar?” (Zach) 
 
El Slime Gigante es un monstruo de rango 3 de dificultad. 
 
Es sólo un slime que se hizo demasiado grande, pero debido a eso subió su poder y es considerado como rango 3. 
 
En las áreas poco profundas del bosque donde sólo aparecen monstruos de rango 2, a menos que alguien tenga realmente mala suerte, no lo encontrarán. 
 
Ah, realmente soy desafortunado, Zach pensó eso mientras observaba el proceso digestivo especial del slime. 
 
“Hihaha... Estoy acabado...” (Zach) 
 
Incluso sin mirar atrás, sabía que un ejército de slime se acercaba. 
 
En primer lugar, incluso sin el ejército de slimes, él no sería capaz de luchar contra el Slime Gigante que fácilmente se comió a 3 aventureros de rango 2. 
 
“Salven... me...” (Zach) 
 
Viendo el cuerpo entero de los tres que se disolvían, Zach adivinó que el siguiente a quien se comería era él. 
 
Tal vez el Slime Gigante estaría un poco lleno después de comerse a tres humanos, ya que no extendió sus tentáculos para capturar a Zach. 
 
Para compensar eso, varios slimes desde atrás hacían ese trabajo y enviaban sus tentáculos al cuerpo de Zach. 
 
“Estoy muerto... moriré...” (Zach) 
 
Aunque sintió que le rodeaban muchos tentáculos, Zach se quedó parado agarrando su hacha de batalla sin moverse en lo más mínimo. 
 
Finalmente, el extremo puntiagudo de los tentáculos tocó su cuerpo, su piel oscura comenzó a derretirse. 
 
En el momento en que el agudo dolor de antes lo atravesó... 
 
“¡Uwwaaaaa! ¡No lo hagan! ¡Deténganse!” (Zach) 
 
Con lágrimas, mocos y baba fluyendo, Zach trató de desprenderse de ellos todo lo que pudo. 
 
“¡Paren! ¡No se acerquen~!” (Zach) 
 
Mientras estaba en desenfreno, con su hacha, detenía los ataques de los slime y a veces hacía un ataque letal a sus núcleos. 
 
Pero, el número de slimes que había derrotado era entre 3 y 4. 
 
Él no podía detener las olas de un sinnúmero de slimes con tan poca resistencia. 
 
“Uwwaaaa, Aaaaaa” (Zach) 
 
Sin embargo, mientras más luchaba más desesperación nacía de él. 
 
Tal vez el hambre del Slime Gigante fue estimulada al ver a Zach blandiendo su hacha de batalla, formó tentáculos del grueso de troncos y los extendió para rodear a Zach. 
 
“Ah, AH...” (Zach) 
 
Teniendo el cuerpo del Slime Gigante en su camino, finalmente perdió su espíritu de lucha. 
 
No podía evitar llorar mientras temblaba y seguir sosteniendo el hacha de batalla, sin poder hacer nada. 
 
Su mente comenzó a llenarse de temor a la muerte, sin tener nada que pensar, su mente quedó en blanco, en ese momento, una luz realmente blanca brilló ante sus ojos. 
 
“... Aa!?” (Zach) 
 
Cuando pensó que un destello deslumbrante lo atacaba, cuerpos semisólidos comenzaron a caer sobre él como un chaparrón. 
 
“¿¡Q-qué es esto!?” (Zach) 
 
Se limpió la cara en un apuro por confirmar la situación, abriendo los ojos no encontró rastro del Slime Gigante en ninguna parte, en lugar de eso una esfera de color verde claro de 2 metros de diámetro flotaba ante él. 
 
¿Qué es esta bola de luz? . Inmediatamente comprendió que no era el núcleo del Slime Gigante. 
 
Eso es porque había confirmado que la cosa de color rojo esparcido por todas partes era el núcleo del slime. 
 
Entonces, ¿qué sería? Su duda se hizo más profunda... 
 
“¡Uu!” (Zach) 
 
Justo cuando la luz de la esfera se desvaneció, la verdadera identidad fue revela. 
 
“¿Qué? ¿Pero qué, esta mocosa?” (Zach) 
 
Una simple niña estaba cubierta en la esfera de luz. 
 
“No.... tú, una hada” (Zach) 
 
El pelo rubio, los ojos verdes y, sobre todo, el par de alas de color arco iris que brotaban de su espalda, explican francamente lo que es. 
 
“¡Ee- ii!” (Zach) 
 
Pero a la pregunta de Zach, no, probablemente el monólogo, la hada no respondió. 
 
En cambio, desde la esfera de luz cubriendo su cuerpo salieron numerosas bolas de luz. 
 
“¿¡Uwa!?” (Zach) 
 
Se convirtieron en luz blanca saturada y brillaron en las entrañas del oscuro bosque donde la luz del sol no puede llegar. 
 
Sin poder soportar la luz, Zach cerró los ojos y los oídos para cubrir los sonidos de las explosiones ocurriendo a su alrededor. 
 
Para agregar, se agachó atemorizado por las intensas ondas de choque y las olas de calor que le llegaban de vez en cuando. 
 
“¡Hiii, Hiii! ¿Qué es, qué carajo es? ¿¡Sólo qué demonios está pasando esta vez!?” 
 
Dentro de la inundación de luz y sonido, Zach, un ser humano sin nada más que un gran poder físico, sólo podía quedarse ahí. 
 
“¿S-se acabó...?” (Zach) 
 
No sabía cuánto tiempo ha pasado desde que terminó el bombardeo. 
 
Zach finalmente comprendió que la amenaza había pasado, lo confirmó levantando la cabeza. 
 
“Ha, Haha... Estoy salvado...” (Zach) 
 
Sólo podía ver los cuerpos gelatinosos de los slimes recubriendo las plantas y los árboles. 
 
Y esparcidas, algunas piedras rojas rotas brillaban con luz apagada. 
 
El ejército de slime que parecía querer enterrar todo lo que tenía en su camino, ahora se ha convertido en un ejército de cadáveres. 
 
“Hahahaha... ¡Estoy a salvo, estoy jodidamente a salvo!” (Zach) 
 
Ese día, Zach por primera vez dio su sincera gratitud a los Dioses Negros. 
 
*** 
 
Una pequeña niña vestida de negro estaba merodeando aquí y allá en el bosque oscuro mientras recogía algo. 
 
Si ella estuviera recogiendo flores en un prado, incluso el rufián Zach aflojaría las mejillas al ver la bella figura, pero la chica estaba recogiendo los núcleos de los ahora destrozados slimes. 
 
“¿Sólo qué... estoy haciendo...?” (Zach) 
 
Con un desarrollo desconocido de acontecimientos, Zach comenzó a ayudar a la brillante hada a recolectar los núcleos. 
 
No era renuente a darle gratitud a su salvador, pero sin siquiera hablar o incluso presentarse, haciendo sólo eso, llenó su corazón de ansiedad. 
 
Pero una vez que empezó, no se detuvo. 
 
Así, después de recoger la mayoría de los núcleos, le dio al hada la bolsa llena de núcleos rojos. 
 
“Oji-san, gracias~.” (L) 
 
Zach no sintió nada malo al ver la sonrisa brillante como un sol en la cara de la hada. 
 
“No, eso, incluso me salvaste allí, así que gracias a ti.” (Zach) 
 
Cuánto tiempo habría pasado desde que había dado su gratitud de corazón. 
 
“¿Hm~?” (L) 
 
Sin embargo, la hada escuchó las palabras de gratitud y puso una cara como si ella no tuviera ni idea de lo que él estaba hablando. 
 
Zach no esperaba que un hada con aspecto de niña respondiera a su gratitud, así que no se preocupó por ello. 
 
“Oji-san, adiós.” (L) 
 
Entonces, el hada abrió una dimensión mágica como si fuera natural, cargó las dos bolsas llenas de núcleos, y se fue mientras agitaba su mano. 
 
Más concretamente, hacia la parte más profunda del Gran Bosque de Latifundia, el lugar declarado como mazmorra. 
 
Estando estupefacto, Zach pensó que la serie de eventos que acababan de ocurrir eran una alucinación. 
 
Pero, el genocidio de los slimes diseminados en los alrededores probaba extremadamente que todo es verdad. 
 
“Las Hadas son... increíbles, ¿verdad?” (Zach) 
 
Realmente no lo entendía bien, pero de todos modos era increíble, Zach comprendió la amplitud del mundo en este día. 
 
Capítulo 175 Ifrit Aparece 
 
 
El estudiante de segundo año, Eddie, del curso de Caballero en la Real Academia de Spada, estaba paseando por la parte sur de las montañas Galahad con sus compañeros de clase y miembros de equipo. 
 
“... Después de eso, Erina-san me dijo esto” 
 
“¿Qué dijo ella?” 
 
“¡Que me esperaría hasta que yo estuviera calificado para conseguir misiones de la Sede del Gremio!” 
 
“¡No lo dramatices! ¡Sólo estabas siendo decentemente atendido!” 
 
“¡Naaaaaa, no digas eso!” 
 
El equipo de 4 estudiantes charlaba ociosamente como si estuvieran acampando, pero durante este tiempo el año pasado, no tuvieron la compostura de decir ni una palabra debido al agotamiento de la marcha en las montañas Galahad. 
 
Eran todavía Rango1, como aventurero, no como caballeros protegiendo Spada, pero su fuerza había aumentado constantemente. 
 
“Pero, después de terminar esta misión, todos podremos ascender a rango 2 por fin” 
 
“Es verdad, nos acercaremos un paso más a nuestra admirada Srta. Erina” 
 
“¡Eso es correcto!” . Los miembros miraron a Eddie respondiendo en alta tensión con ojos compasivos. 
 
La hermosa recepcionista elfa, Erina, que se había unido a la rama del gremio del distrito académico, era una famosa celebridad conocida por todos los estudiantes del curso de caballeros que usaban las instalaciones del gremio. 
 
No, sería más adecuado llamarla ídolo, ella era la única flor que había florecido en el gremio donde sólo rufianes aventureros se reunían y hablaban de cosas sedientos de sangre. 
 
Esa hermosa y siempre amada chica elfa, amable y educadamente sonríe e interactúa con todas las personas, incluso con los que eran estudiantes, con todo esto no había manera de que ella no se volviera popular. 
 
Por eso, ni siquiera sus amigos pensaban que su amigo idiota-con-demasiada-autoestima, Eddie, podría pasar por entre los múltiples rivales y hacerse con el corazón de la Srta. Erina... 
 
“Lo haré, antes de graduarme, definitivamente me convertiré en un hombre digno de conseguir misiones en la Sede del Gremio” 
 
... Pero, si iba a mejorar sus habilidades haciendo arder su joven pasión, puede ser algo bueno en sí mismo. 
 
Las palabras ‘El Primer Amor nunca da fruto’ se convirtieron en una verdad con una realidad inmutable con posibilidades de ser 100% correctas. 
 
“De hecho, no bajes la guardia Eddie, aunque sean Dagger Raptors, esta vez parece que hay un montón de ellos.” 
 
El oficial a cargo del equipo, un estudiante mago masculino, le advirtió a su líder poco confiable, Eddie. 
 
“Ahora que lo dices, realmente están aumentando últimamente.” 
 
“Ten cuidado para que no saltes en su nido sin querer.” 
 
La información sobre la fuerza de los monstruos es algo que siempre debe ser confirmado a la hora de tomar una misión. 
 
Los monstruos han sido identificados en base al área en el que habitan, pero las condiciones de crianza y las guerras por territorio cambian constantemente, momento a momento. 
 
La información de saber de antemano sobre la facilidad de encontrarse con los monstruos ayuda mucho en la preparación, como un ejemplo típico, si  monstruos insectos venenosos aparecen en grandes cantidades entonces ellos prepararían mucho antídoto de antemano. 
 
Por lo tanto, la actual misión de subyugar a 5 dagger raptors tiene el mayor peligro en esta situación con su expansión reproductiva, sin duda se habrán convertido en una gran manada, y sería difícil completar la misión si atacan todos juntos. 
 
Ellos mismos y los otros saben que ya tienen la capacidad de convertirse en Rango 2, pero aun así no deben bajar la guardia. 
 
“Oi...” 
 
En ese momento, otro caballero que caminaba delante junto con Eddie se detuvo. 
 
Percibiendo la atmósfera seria que venía de él, los otros tres repentinamente tomaron postura de batalla. 
 
“¿Qué pasó?” 
 
“¿No huele horriblemente a quemado?” 
 
¿En serio? Intentó contestar, pero una repentina ráfaga de viento vino por detrás de los árboles y trajo el olor único de las quemaduras de fuego. 
 
“¿Hubo una batalla cerca?” 
 
“No se escucha nada, ya terminó ¿verdad?” 
 
En los alrededores, con un bosque verde oscuro, sólo se oye el sonido del crujido de las hojas de los árboles, el chillido de los insectos y el canto de los pájaros. 
 
“No se convertirá en un incendio forestal, ¿verdad?” 
 
“No, en ese caso debería haber humo, debe quedar rastros de quien estuvo luchando.” 
 
Eso también, sería sin duda un mago que usa fuego, una suposición que todos tenían. 
 
“No parece haber ninguna anormalidad, movámonos.” 
 
Con la decisión del líder, los miembros asintieron y se movieron al bosque verde oscuro más vigilantes que antes. 
 
*** 
 
Al final, hubo una ‘anormalidad’. 
 
“¿Q-Qué es esto...?” 
 
Después de caminar un poco, junto con el olor de la vegetación quemada, también vino un olor ofensivo de algo vivo quemado. 
 
Debido a la espesa fragancia, avanzaron para ver la situación. 
 
“Increeibleee~... El nido de raptors está completamente rostizado” 
 
Extendiéndose a lo largo de un amplio rango, estaba la cruel escena de muchos grupos de padres e hijos raptors quemados hasta la muerte. 
 
Originalmente, ellos también habían venido a tomar las vidas de los Raptors, así que no tenían ningún problema en matarlos después de todo este tiempo. 
 
Pero, estando expuestos a este abrumador poder de fuego, sin que quedara nada más que el suelo, esta escena con la tierra quemada podría hacerles sentir crueldad sin piedad. 
 
Viendo con más claridad, los rastros de hendiduras en la tierra explican que se usaron muchos y poderosos fuegos mágicos ofensivos que cayeron como una tormenta en el nido de los Raptors. 
 
“¿Qué tan grande debe ser un mago para poder quemarlo todo hasta este grado?” 
 
“Maldita sea, ¿es este el trabajo de un aventurero?” 
 
La destrucción y el calor asfixiante es como si Ifrit mismo hubiera aparecido. 
 
(NT: El Ifrit es un ser de la mitología árabe, un genio del fuego) 
 
Es más fácil convencer a la mente diciendo que esto lo hizo un poderoso monstruo. 
 
Eso es porque, si fuera un aventurero, ellos podrían haber usado una forma más inteligente de terminar la batalla, al menos no deberían haber usado un ataque de área que incluso quemaría la vegetación. 
 
“No, pero esto es sin duda era el trabajo de un aventurero.” 
 
“¿Cómo puedes saberlo?” . El mago le preguntó a Eddie. 
 
Él señaló el cadáver quemado negro de Raptor y le explicó. 
 
“Las garras de la derecha están cortadas, la prueba de subyugación” 
 
Miraron por todas partes en los alrededores mientras se sorprendían, sin discriminación alguna, las garras derechas no existían en ninguno de los raptors. 
 
“En serio, esto es demasiado.” 
 
“Ellos han hecho demasiado, sin duda es un aventurero de rango 4.” 
 
“Pero, ¿un aventurero de rango 4 tomaría una misión al nido de Dagger Raptors?” 
 
“Puede ser que usaron un ataque de área a su antojo, hay gente allí afuera que nadie puede entender” 
 
Se tranquilizaron al razonar que un aventurero de alto rango lanzó una poderosa magia de fuego por capricho. 
 
La ocupación de aventurero es diferente a la de caballero, y hay más de 50.000 de ellos que habrían quebrantado los valores éticos. Así que, no es una situación rara. 
 
Entonces, pensando que vieron algo inusual, salieron de ese lugar. 
 
*** 
 
Ese día, el equipo estudiantil dirigido por Eddie, no pudo encontrarse con ningún Dagger Raptor. 
 
No fueron sólo ellos los que tuvieron mala suerte. 
 
“¿Qué carajo... no están todos los Dagger Raptors exterminados?” 
 
Los 5 nidos de Dagger Raptors que encontraron después de caminar la montaña todo el día fueron limpiamente asados. 
 
No, los raptors no fueron los únicos que se encontraron con la dura realidad de ser quemados. Los monstruos de rango 1 del tipo lobo, los Vindol también quedaron igual. 
 
Los monstruos de rango 1, Daga Raptors y Vindol, que gobernaban el área, recibieron ataques en sus nidos y se redujeron en número. 
 
Lo más probable es que los monstruos que escaparon del peligro, corrieron hacia las otras áreas mientras temblaban de miedo y no tuvieran tiempo para atacar a otros aventureros que se acercaban. 
 
Gracias a eso, hoy terminó reuniéndose con pequeños grupos de rango bajo 2 veces. 
 
“¿Quién fue el que dijo que fue por capricho?” 
 
“No, normalmente quién pensaría que un mago tan fuerte iría tras un monstruo de rango 1, ¿alguien lo haría?” 
 
Con una escena con la que ya se habían familiarizado, frente al quinto nido de raptors empezaron a pelearse. 
 
“¿Qué debemos hacer? a este ritmo no podremos completar la misión” 
 
“Ciertamente, no los encontraremos fácilmente” 
 
“¿Y si, aplastar las esperanzas de los principiantes se convierte en una moda en el gremio?” 
 
Si un aventurero de alto rango se pusiera serio, las misiones de bajo rango se terminarían fácilmente. 
 
Aunque el Gremio mantiene la misión de subyugación de Raptors 24×7, si no hay un objetivo de subyugación, ¿qué se puede hacer? 
 
Si la extinción del monstruo en el área se confirmaba, la misión sin duda alguna sería cancelada. 
 
Aunque, dentro de medio año más o menos, el mismo monstruo u otro nuevo tipo de monstruo llegarían de alguna otra área, al final la misión de subyugación sería nuevamente puesta. 
 
Pero, hay un problema al ocurrir ahora, las misiones tienen algo llamado límite de tiempo. 
 
“Calma, mañana nos vamos a otro sitio, seguro que conseguiremos al menos 5 Dagger Raptors” 
 
“Pero, si este Ifrit Bastardo se movió en la dirección en la que nos dirigimos...” 
 
“Detente, no digas eso.” 
 
Eddie detuvo el ominoso comentario del otro miembro. 
 
“De todos modos, dejémoslo por ahora.” 
 
Junto con voces de afirmación, el grupo mostró signos de fatiga aunque no habían luchado, y decidieron abandonar el lugar. 
 
Mientras rezaban: ‘¡Por favor, no nos hagas fracasar en la misión!’ 
 
Capítulo 176 Berserker de Pesadilla 
 
 
“Somos los hijos del ‘Rey de la Espada’ Leonhart Tristan Spada, el gran hombre que posee la espada sagrada blanca, la magia negra prohibida, y el epítome de la oscuridad, la reencarnación del Rey Demonio, eso es cierto, somos Wilhart Tristan Spa...” 
 
(NTI: Wilhart usa ‘waga’ para ‘yo’ lo cual es para la realeza’... NT: Y eso significa que ellos lo traducen en plural porque se supone que así es como habla) 
 
La espada oxidada en la mano del goblin fue blandida hacia el delgado estudiante varón, que llevaba un manto rojo que demostraba que es un cadete líder de la Real Academia de Spada, quien se nombró a sí mismo en voz alta. 
 
“¡...Daaaaa!” 
 
Dejando de nombrarse a sí mismo antes de terminar, hizo un salto mortal hacia adelante con todo su poder para evadir la espada, ese chico es el cadete líder el cual lleva en sus hombros el futuro de Spada, Wilhart. 
 
Debido al salto mortal, su monóculo estaba a punto de caer, a toda prisa, lo arregló y se levantó para gritarle al goblin mientras lo señalaba. 
 
“¡Hijo de perra! Atacar sin dudarlo mientras alguien se nombra a sí mismo, ¡realmente eres un salvaje grosero!” (Wilhart – Wil) 
 
“No es un salvaje sino un monstruo, eres un gran idiota si esperas que muestre modales.” 
 
De espaldas a Wilhart, una refrescante y hermosa voz sonó. 
 
Su dueña es una doncella con un delantal blanco puro sin ningún signo de suciedad dentro de este espeso bosque. 
 
Con una trenza de color verde pálido en una cola de caballo, ojos azules claros y la cara con la belleza de un adulto, sería como una hermana mayor si se compara con Wilhart. 
 
Viéndolo de otra forma, esa forma de hablar no era en oposición a su amo, mostraba la buena relación fraternal. 
 
“Muy bien, en ese caso para este salvaje caballero, nosotros...” (Wil) 
 
“Es sólo un goblin normal” 
 
“¡Nosotros te diremos las normas de conducta de los nobles! Por este gran hombre que posee la espada blanca santa, la magia negra prohibida, y, el epítome de la oscuridad, la reencarnación del Rey Demonio, Wilhart Tristán Spadaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!” (Wil) 
 
Una vez más, el poderoso mandoble del goblin asaltó a Wilhart que aullaba mientras lo señalaba con el dedo. 
 
Y, una vez más, hizo un salto mortal frontal con toda su fuerza para evadir el ataque. 
 
Mientras estropeaba la vestimenta de cadete líder, símbolo que representa la gloria de Spada, se levantó de manera no refinada. 
 
“No nos atacaste una vez, sino dos veces usando técnicas tontas... ¡No te perdonaremos, definitivamente no lo haremos!” (Wil) 
 
Como si para ganar contra el griterío de Wilhart, el goblin bramó muy alto mientras escupía saliva. 
 
“¡Dejaremos que te convirtieras en el óxido de nuestra Santa Espada Blanca! ¡Aquí vamos, caballero bárbaro!” (Wil) 
 
“Will-sama esfuérzate. Además, eso es un goblin.” (Wil) 
 
Wilhart sacó el estoque de mithril de la vaina colgando de su cintura, tomó una postura torpe y se enfrentó al goblin renegado. 
 
Wilhart ya había entrado en el mundo de la lucha hombre contra hombre, ya no podía oír las palabras de la grosera doncella. 
 
"Haaaaaaaa, en respuesta a nuestra petición, revela tu verdadera forma, ¡Holy Sword / Santa Espada Vaiceschveato!" (Wil) 
 
“Es sólo una Mithril Rapier / Estoque de Mitril normal” 
 
“¡Y toma esto! La habilidad marcial secreta transmitida en la familia real de Spada desde tiempos inmemoriales, Heinrich Untergang / La Caída de Heinrich” (Wil) 
 
(NT: Al parecer la realeza de Spada usa mucho el alemán, Heinrich es un nombre, se puede traducir como Henry o Enrique... Vaiceschveato probablemente sea otra mala traducción del autor, ni idea de qué será) 
 
“Es sólo un Slash / Corte” 
 
¡La voz de la grosera doncella no puede oírse! mientras rezaba de todo corazón, Wilhart atacó al goblin delante de él con una Mithril Rapier / Estoque de Mitril normal, mientras usaba el Slash / Corte que había practicado muchas veces en las clases de la Academia. 
 
Aunque reveló el poderío de la habilidad marcial, la sencilla esgrima era demasiado fácil de predecir y no pudo superar los reflejos del goblin. 
 
Con una agilidad como la de un mono, el goblin evadió el ataque con un paso lateral, en esa postura asaltó a Wilhart. 
 
“¡Evadió! ¡Nooooooo!” (Wil) 
 
A partir de ese momento, sin ninguna habilidad marcial o técnicas de espada, se transformó en una competición de golpeteos. 
 
*** 
 
“¡Fuuu, has estado muy bien, bárbaro sin nombre!” (Wil) 
 
Así, Wilhart dio palabras de despedida al Goblin que ahora yacía en el suelo sin moverse. 
 
Su pelo rojo heredado de su padre, estaba despeinado por evadir de vez en cuando a través de saltos y volteretas, ahora mismo una hoja verde estaba adherida a su pelo. 
 
Se podía ver de un vistazo, el uniforme negro tipo chaqueta y el manto rojo brillante estaban ligeramente sucios por la savia de las  hierbas y el barro, tenía algunas rasgaduras de la lucha feroz contra el goblin. 
 
Wilhart miró al perdedor mientras le brillaban sus ojos dorados, aunque él mismo ganó por muy poco. 
 
“Tener que pasar por un momento tan duro contra un solo goblin, tal como se espera de Wil-sama” 
 
Al mismo tiempo que revelaba una luz brutal en sus ojos celestes, la doncella le dio su bendición a su amo Wilhart. 
 
“Es justo alabarnos Seria, no hemos liberado ni la mitad de nuestro verdadero poder ¡Fuhahahahahahaha!” (Wil) 
 
Con las dos manos en la cintura, Wilhart se echó a reír fuertemente, su cuerpo entero estaba sin duda un poco sucio y demostraba que ganó por un pequeño margen. 
 
Pero, a diferencia de la apariencia salvaje de su padre, con un rostro de aspecto inteligente, la piel blanca como si fuera un estudiante encerrado, su delgado cuerpo que apenas puede reunir fuerza para tomar posición con la espada, todo en él se parece a un ratón de biblioteca, así que Wilhart debía ser elogiado por haber derrotado a un solo goblin con la espada. 
 
En resumen, esto significa que trabajó muy duro. 
 
“Bueno, entonces, busquemos el resto de los 4 goblins” (Seria) 
 
Seria, la doncella, con un tono indiferente, habló sobre el progreso de la misión de subyugación de cinco goblins e instó a su amo a darse prisa. 
 
“Fumu, este era el más débil de todos Los Cuatro Grandes Bárbaros, los otros que esperan son los verdaderos caballeros de armas mortales con gran poder” (Wil) 
 
“Los Cuatro Grandes, en ese caso, ¿no quedaría uno fuera?” (Seria) 
 
“¡Fu,  ese que queda al final es el ‘Rey de la Espada’ que controla a los Cuatro Grandes Bárbaros, el abominable gobernante tiránico, Rey Bárbaro!” (Wil) 
 
Hmm, mientras la suave brisa sacudía su cola de caballo, Seria lanzó las palabras apropiadas a Wilhart con una cara sin expresión parecida a la de un maniquí. 
 
“Bueno, entonces apresurémonos, ya sea el cuarteto de duendes o su general, sólo mata a 4 de ellos rápido.” (Seria) 
 
“¡Erroooooorrr! ¡Son Los Cuatro Grandes Bárbaros y el Rey Bárbaro!” (Wil) 
 
“Hay un nido cerca de aquí, acerquémonos y busquemos.” (Seria) 
 
Seria se volteó revoloteando la larga falda de su vestido con delantal y comenzó a correr en la carretera de la montaña, su movimiento era como si tuviera un par de alas ayudándola. 
 
“¡E-Espera! ¡No dejes a tu Amo que ha completado un Contrato de Alma contigo!” (Wil) 
 
Antes de perderla de vista, Wilhart, presa del pánico, empezó a perseguir a la sirvienta que había corrido antes que él. 
 
*** 
 
“Es extraño, deberíamos estar muy cerca del nido, pero no siento la presencia de Goblins.” (Seria) 
 
Seria, que se detuvo bruscamente, dijo esas palabras con una cara indiferente. 
 
Llegando por detrás... 
 
“¿E-es eso verdad? Ciertamente, Nosotros tampoco... podemos sentir... las ondas malignas, la... especialidad de... Los Cuatro Grandes” (Wil) 
 
Apoyado en un árbol, Wilhart respondió de una manera completamente absurda mientras jadeaba, aparentemente no sabía que era mejor respirar sin hablar. 
 
“O el nido está extinto o se ha movido a otro lugar en medio de la pelea... ¿Vamos a comprobarlo?” (Seria) 
 
“Ah, Ah, ya...” (Wil) 
 
El insistió en que lo dejara descansar un poco más con ojos de cachorro lastimero, pero la doncella, sin entender las urgencias de su amo, volvió a correr por el camino de la montaña. 
 
“Mu-muy bien... en ese caso ha llegado el momento de quitar el Sello de Soma y revivir... Fu, Kukuku...” (Wil) 
 
Y con eso, bebió la poción de recuperación (500 klanes) sacada de la bolsa, y persiguió a Seria para no perderla de vista. 
 
*** 
 
Soy un hombre que lleva el ejemplo de los brotes de frijoles, Wilhart llevaba eso en la práctica de la vida real, juntando fuerza de voluntad de alguna manera, persiguió el vestido con delantal que contrastaba de blanco y azul. 
 
Seria se detuvo para esconderse en los arbustos, pero él dudaba de la razón del por qué se detuvo ahí. 
 
No hay manera de que ella se detuviera por él, ella es la sirvienta a la que no le importa un carajo su amo, o eso Wilhart piensa. 
 
Con pasos muy pesados después de un rato, Wilhart la alcanzó. 
 
“¿Qué pasó? Deteniéndote aquí, ¿Acaso algo...?” (Wil) 
 
Seria se dio la vuelta en un segundo y le cerró la boca a Wilhart con el guante que lleva en las manos. 
 
“¿¡Nnnh!? Nn, ¡¡NNMU~!!” (¡Tú! ¡No nos digas que es un plan para traicionarnos!) (Wil) 
 
“No hagas ruido, y mira eso.” (Seria) 
 
Wilhart, urgido por Seria, se acercó y miró al otro lado de los arbustos. 
 
Aparentemente había un acantilado al otro lado de los arbustos, por lo que pudo obtener una vista ininterrumpida de todo el prado que se extiende por debajo del acantilado. 
 
Y se dio cuenta de que el lugar es uno de los nidos de Goblin, uno de los numerosos nidos de goblins presentes en la parte norte de las Montañas Galahad. 
 
Sería obvio para cualquiera, porque hay muchos edificios parecidos a almacenes y goblins cerca de ellos. 
 
“¡Oh, Oi! ¿¡Hay alguien ahí!?” (Wil) 
 
Wilhart se dio cuenta de repente, había un hombre dentro de ese nido. 
 
No, no hay forma de que no se dé cuenta, después de todo ese hombre estaba recibiendo las miradas hostiles de los numerosos goblins que lo rodean. 
 
“¿Por qué un aprendiz de mago está en un lugar como ése solo?” (Wil) 
 
Wilhart soltó esa línea involuntariamente, Seria también sabía que no había tiempo para la compostura. 
 
La cosa más preocupante es por qué un mago aprendiz saltó al nido de goblins. 
 
La túnica negra con un diseño sencillo que lleva el hombre es una vestimenta normal que se puede encontrar en cualquier parte, pero Wilhart, que va a la Real Academia de Spada, sabe que esa es la túnica que los magos aprendices de la Academia están obligados a usar. 
 
De hecho, él mismo lleva puesto su traje por lo que no se podía equivocar. 
 
“Esto no es bueno, tenemos que salvarlo antes de que sea demasiado tarde.” (Wil) 
 
“No puedo pensar en que haya alguna diferencia si Wil-sama salta en el nido contra tantos goblins” (Seria) 
 
“¡¿Piensas en arrojarme solo ahí dentro!?” (Wil) 
 
Wilhart perdió por completo su primera persona arrogante de ‘Nosotros’, e instó a Seria a salvar al hombre que no ha visto antes, pero el cual podría ir a la misma Academia. 
 
“¡Por favor, Seria, sálvalo!” (Wil) 
 
Y sobre todo, el hombre es ciudadano de Spada. 
 
Como hijo del Rey Leonhart, como una persona de la familia real, no puede dejar que un ciudadano muera delante de él. 
 
Por lo menos, Wilhart piensa así de todo corazón. 
 
“Yo no puedo ser útil en una pelea, pero tú puedes luchar contra 100 o 200 goblins, ¿cierto? por eso por favor, te pagaré extra después de esto” (Wil) 
 
Seria lanzó un pequeño suspiro, viéndole pedirle que salve a alguien de clase inferior a la de él, y murmuró. 
 
“Que dolor, en momentos como este sólo Wil-sama actúa como una persona genial...” (Seria) 
 
“¡Por favor!” . Wilhart, que está uniendo sus manos y bajando su cabeza sin dudar, no podía escuchar los murmullos de Seria. 
 
“Entendido, salvémoslo.” (Seria) 
 
“¿¡Que!? ¿De verdad?” (Wil) 
 
“Pero...” (Seria) 
 
Seria señaló al prado de abajo, y declaró con confianza. 
 
“... No creo que él necesite ayuda.” (Seria) 
 
“¿Ha?” (Wil) 
 
Wilhart abrió los ojos sorprendido, pero al momento siguiente comprendió el significado de las palabras de Seria. 
 
“... ¿¡Qué!?” (Wil) 
 
En la mano del aprendiz de mago, en algún momento apareció un hacha. 
 
Es un mago, ¿por qué está equipado con algo como un hacha? 
 
No, viendo la 'anormalidad' de esa hacha, una duda como esta nunca se plantearía. 
 
Esto se debe a que el hacha de guerra sujeta en las manos del hombre está revestida de un aura marrón oscuro y siniestro. 
 
“¡Eso es... ¿¡un arma maldita!?” (Wil) 
 
“Sí, basado en la apariencia, lo es.” (Seria) 
 
Incluso un principiante pensaría que sólo podía ser un arma maldita después de ver el aura diabólica cubriéndola. 
 
Pero, el hombre sosteniendo el hacha maldita, sólo está de pie en silencio sin mostrar indicios de locura o acciones de aquellos que están poseídos por la maldición. 
 
La postura es diferente de lo que se enseñada en Spada, pero incluso Wilhart, que se salvó por los pelos de fracasar en las clases de la espada entendió que esa postura es de una persona que es maestro de la esgrima. 
 
“No me digas que... puede usar armas malditas” (Wil) 
 
El murmullo no podía ser oído por el mago aprendiz en la distancia, pero como en respuesta a su pregunta, el hombre se movió. 
 
El hombre asaltó a los goblins llevando el hacha contra la muchedumbre que venía hacia él desde los cuatro lados... 
 
*** 
 
Montones de cadáveres, una escena que no podía explicarse de otra manera estaba esparcida allá abajo. 
 
Hay cadáveres de goblins esparcidos por todas partes, escupiendo entrañas y sangre de una manera llamativa, ni siquiera uno tiene el cuerpo completo con todas las partes presentes. 
 
Y, la figura del hombre que creó este infierno con una sola hacha, ya no estaba en ese lugar. 
 
“Como esperaba, no había necesidad de salvarlo.” (Seria) 
 
“Sí” . mientras respondía eso, Wilhart recordaba las escenas de la batalla que se libró poco antes. 
 
El hombre, con sólo un hacha, cortó el torrente de goblins que venían de todas las direcciones. 
 
Con un solo golpe de hacha, diseccionaba torso, piernas y cabeza. 
 
Por el contrario, las espadas de más de docenas de goblins, nunca llegaron al cuerpo del hombre. 
 
Esto no era una pelea, sino una matanza unilateral, similar a una atrocidad. 
 
El hombre, sin mostrar signos de estar loco, simplemente indiferente, como si se le ordenara repetir algo sencillo, seguía cortando los goblins con una expresión fría, sin mostrar emociones como si fuera un sirviente de alguien. 
 
Tampoco estaba enojado, pero ese hombre... 
 
“Es un berserker” (Wil) 
 
Parecía encajar con ese apodo. 
 
“¡Ku, Fufufu... Fuahahaha! Así es, ese tipo es un Berserker de Pesadilla” (Wil) 
 
Seria suspiró. 
 
“¿Es así?” (Seria) 
 
“¡Eso es correcto!” (Wil) 
 
El hombre recibió un nombre sin permiso, pero el hombre ya se había ido del lugar, y nunca notó la presencia de estos dos, así que no había lugar para quejas. 
 
“El tiempo se remonta a hace 10 años, una tragedia ocurrió que empujó al mago aprendiz de corazón bondadoso a la locura por venganza, sí, más tarde fue llamado la Noche Roja de Spada, el espantoso...” (Wil) 
 
“Creo que es grosero inventar el pasado de alguien” (Seria) 
 
Y, el incidente de ‘La Noche Roja de Spada’ no existe, por lo menos, Seria no ha oído hablar de ello. 
 
“¡Él es increíble, es genial, ese Berserker de Pesadilla!” (Wil) 
 
“¿Te drogaste después de ver una pelea estimulante...?” (Seria) 
 
Seria, mientras suspiraba pesadamente al ya no poder más con él, tuvo que escuchar las legendarias historias del Berserker de Pesadilla de Wilhart. 
 
Capítulo 177 Rango 2 
 
 
"Sí, ciertamente todas las misiones están ahora confirmadas." (Erina – Er) 
 
La joven recepcionista, Erina, de alguna manera aguantó la sorpresa en su corazón y dijo de una manera profesional. 
 
No era que ella estaba avergonzada como una doncella enamorada delante de este aventurero llamado Kurono que puede conseguir 90 puntos sólo con su cara, sino que ella simplemente se sorprendió por el hecho de que todas las misiones fueron completadas. 
 
¿Cómo es que completó todas sus misiones? Y ni siquiera una semana ha pasado desde entonces, no, más que eso, ¿qué demonios es esta enorme cantidad de monstruos subyugados? 
 
La enorme cantidad de partes de monstruos subyugados era algo que Erina no había visto ni una sola vez desde que obtuvo el empleo. 
 
124 Daga Raptors, 87 goblins, 52 Vindol... *suspiro* los 5 Punpun parecen la anormalidad aquí... pero la más anormal son los 376 slime 
 
Los monstruos de rango 1 son débiles, para encubrir eso hay muchos de ellos. 
 
Matar a 100 ó 200 no los extinguirá, pero dar estos números de tres dígitos es algo que no es posible para un aventurero de rango 1. 
 
Estos 376 slimes no son algo raro, ya que a veces brotan en grandes cantidades, pero incluso encontrando a un grupo de más de 100 slimes, los aventureros de rango 3 también elegiría evadirlos. 
 
Conseguir tantos monstruos en menos de una semana, sólo significa enfrentarse directamente al grupo o al nido. 
 
Aunque a veces hay aventureros temerarios de rango 1 que intentan desafiar los nidos, la mayoría son asesinados, y si sobrevivieran, se retirarían de ser aventureros. 
 
Pero, Kurono sigue luciendo genial como lo era algunos días antes, cuando llegó, no parecía asustado ni traumatizado. 
 
No, en realidad ha presentado tantas pruebas de subyugación... 
 
¿Es esta persona... por casualidad, realmente fuerte? 
 
Así que es natural pensar que Kurono esconde un poder que no es el de un aventurero de rango 1. 
 
No, espera, cálmate, la gente con poder que no coincide con sus rangos no son tan fáciles de encontrar. 
 
También existe el sistema de empezar a ser aventurero desde el rango 3 si la persona tiene suficiente poder como soldado al registrarse como aventurero. 
 
Debido a eso, es extremadamente raro encontrar gente con tanto poder  en el rango 1. 
 
Pero ‘extremadamente raro’, no significa que no existan. 
 
Una excepción famosa sería, el hijo mayor del ‘Rey de la Espada’ Leonhart, en otras palabras, el primer príncipe, Eisenhart Tristan Spada, alcanzó el rango 5 desde el rango 1 mientras que todavía estaba en la Real Academia de Spada. 
 
Otros serían, los discípulos secretos de magos maestros o artistas marciales que viven y entrenan en las montañas, salen al mundo y aumentan de rango a una velocidad aterradora. 
 
Sin embargo, el príncipe y los discípulos, todos han aprendido habilidades marciales más fuertes o magia de ataque que lo que un rango 1 aprende la línea de partida de como aventurero. 
 
Y personas como ellos se pueden diferenciar por el equipo que usan, por lo menos, no aparecerían con camisa blanca y pantalones de cuero desgastados. 
 
Ahora mismo Kurono también lleva puesta una túnica de mago aprendiz, y también es del equipo de menor calidad. 
 
Es imprudente pensar en él como esa gente rara con mucho poder. 
 
Esto es... los miembros del equipo son fuertes, ¡eso es cierto! 
 
Erina vaciló. 
 
Pensando en ello, culminar la misión actuando como parásito y confiando en los miembros del equipo es la teoría más fácil de aceptar. 
 
Ocasionalmente, los idiotas niños mimados de la nobleza son fascinados por los cuentos épicos de los aventureros, toman a los guardaespaldas como miembros de equipo y hacen su ‘juego de aventureros’. 
 
Gente como ésta aparecen más fácilmente que discípulos de maestros, o más bien, son los únicos que existen en la era actual. 
 
*suspiro* Desafortunado, verdaderamente desafortunado, si Kurono-san fuera un hombre misterioso que mintió sobre su poder, te habría dado 90 puntos. 
 
Mientras ella era caprichosa en sus pensamientos... 
 
“Disculpe, podemos llegar al rango 2 con esto, ¿verdad?” (K) 
 
“Sí, con esto Kurono-sama y su equipo Element Master será ascendido al rango 2. Felicitaciones” (Er) 
 
Ella todavía era capaz de responder a la otra persona mientras que todavía sigue pensando, esa es su parte impresionante. 
 
“Tendré que actualizar la tarjeta del gremio ahora mismo, así que por favor espere un momento.” (K) 
 
Así, Erina operó con una mano el objeto mágico para leer y escribir en la tarjeta del gremio. 
 
“¿También vas a hacer la actualización de los otros miembros del equipo ahora mismo?” (K) 
 
“Bueno, se puede hacer eso más tarde, pero es normal que se actualice al mismo tiempo. ¿También tienes la posesión de la tarjeta de lo demás miembros?” (Er) 
 
“Sí” . mientras respondía con voz clara, dos tarjetas del gremio con lustre de hierro fueron entregadas a Erina. 
 
¡Son sólo placas de hierro! (Er) 
 
Las expectativas de ver tarjetas del gremio de oro se derrumbaron en un segundo. 
 
La actualización que dijo Erina es sobre la finalización de la misión, pero parece que la actualización entendida por Kurono es la promoción de los otros miembros del rango 1 como él. 
 
Si él es un idiota hijo de un  noble, sin duda su guardaespaldas sería un aventurero de rango 3. 
 
Aunque el trabajo de guardaespaldas personal es una ocupación diferente a la de un aventurero, para demostrar su fuerza, la mayoría de ellos se quedan con las tarjetas del gremio. 
 
Si todos los miembros están en el rango 1, eso significa que no hay un guardaespaldas contratado; en primer lugar, si fuera un hijo de noble, su equipo sería mejor que este, ¡este es una mierda! 
 
Al final, Erina reconsideró al aventurero llamado Kurono como sólo un aventurero de bajo nivel como cualquier otro. 
 
Y, a la hora de leer las tarjetas del gremio de los miembros de su equipo, ese pensamiento no hizo más que ahondar. 
 
Lilly, Rango 1... Fiona Soleil, Rango 1... Ambas se han registrado en el mismo Pueblo Irz en casi el mismo momento 
 
Sólo la suposición de que un grupo de jóvenes pueblerinos llegó a Spada mientras admiraban a los aventureros podía venir a mi mente mientras veo esta información. 
 
No, la estructura de este equipo es completamente extraña, 2 magos y Lily, una hada, eh, ¡es sólo el nombre de la raza en lugar de la clase! 
 
Por ejemplo, los humanos no escriben su clase como ‘humanos’, la clase explica el estilo de lucha de la persona de forma franca, en el peor de los casos, explica el tipo de arma que usa la persona. 
 
Pero, Kurono no está preocupado en lo más mínimo de que el nombre de la raza esté escrito como la clase. 
 
Sin embargo, es verdad que este Kurono y su equipo no son personas normales de rango 1 
 
En el momento en que lo pensó, la evaluación hacia Kurono... 
Actualmente, es imposible darle una puntuación correcta. 
 
... Fue modificada. 
 
Al mismo tiempo ella pensó que este hombre, Kurono, una persona desvencijada, empezó a parecerle encantador. 
 
Este es un gran novato con un gran futuro, Ufufu, tengo que comprobar su desarrollo a partir de ahora 
 
Así, Kurono y Element Master, de rango 1... 
 
“Sí, la actualización ha terminado.” (Er) 
 
... no, los que acaban de ser ascendidos al rango 2, recibieron la tarjeta del gremio de bronce de parte de Erina con ojos llenos de expectativas. 
 
“Felicitaciones, le deseo buena suerte.” (Er) 
 
Es la línea estándar que hay que decir sobre el aumento de rango, pero esta es la primera vez que Erina ha introducido sus verdaderos sentimientos. 
 
“Muchas gracias” (K) 
 
Así, Kurono cogió la tarjeta del gremio enchapada en bronce mientras mostraba una sonrisa, que de alguna manera daba la sensación de alivio, en su cara generalmente sin expresión. 
 
¿No estuvo eso un poco genial? Ugh... (Er) 
 
Erina sintió su corazón latiendo más rápido, lo cual no había sentido en mucho tiempo, pero Kurono habló con una voz que mostraba que no notó nada. 
 
“Disculpe, ¿puedo preguntarle algo?” (K) 
 
“Sí, ¿qué podría ser?” (Er) 
 
Aunque Erina dijo eso, ella ya ha adivinado lo que él le preguntaría. 
 
“¿Puede decirme las misiones necesarias para ascender al rango 3?” (K) 
 
Bingo, en el cerebro de Erina, la lista de monstruos de rango 2 ya estaba abierta. 
“Sí, aquí, estas serían” (Er) 
 
Ella sacó el paquete de todas las misiones de rango 2, sacó las misiones que cumplen los requisitos para la promoción de rango, y las presentó ante Kurono. 
 
“Entonces...” (K) 
 
“Ufufu, ¿te las llevarás todas?” (Er) 
 
Con esas palabras medio bromas, Kurono con una expresión algo sorprendida... 
 
“Sí, por favor” (K) 
 
... Asintió fuertemente. 
 
Pues entonces, si él asciende fácilmente al rango 3 también, entonces él... es un verdadero negocio. 
 
Erina comenzó a procesar el papeleo para realizar las misiones, mientras que su corazón late más rápido con las expectativas. 
 
*** 
 
Esta rama del Gremio es completamente diferente de las que yo había estado usando. 
 
En primer lugar las medidas son diferentes, el de Alsace era de 4 plantas incluyendo el espacio de la posada, aquí sólo el espacio de negocios es de 5 plantas. 
 
El número de pisos no es el mismo, y hay una diferencia comparable en la altura entre el área del piso y el techo, la pared es de un tamaño abrumador. 
 
Incluso después de aceptar este hecho, hay una clara diferencia en la atmósfera entre los dos. 
 
Si comparas un gremio de pueblo con un bar, entonces éste se parece más a una oficina del gobierno con un ambiente duro a su alrededor. 
 
No hay espacio para comer en el vestíbulo, sólo se extiende un amplio espacio pintado de blanco, incluso los aventureros se parecen un poco a asalariados. 
 
No, debe ser porque hay mucha gente que usa ropa parecida a una chaqueta, por eso estoy pensando así. 
 
Para mí, que siempre he estado usando los pequeños gremios del campo, este lugar ruidoso está en otro sentido, donde sólo se dicen palabras de negocios, sólo se hace trabajo de oficina, me da una sensación de incomodidad. 
 
Me pregunto si me acostumbraré a esta sensación para cuando llegue al rango 3, oh demonios, mis pensamiento son demasiado positivo. 
 
Primero que nada, necesito pensar en alcanzar el rango 3 lo antes posible. 
 
“Entonces, Kurono-san fue tentado por esa hermosa recepcionista, y una vez más has tomado muchas misiones, ¿no?” (F) 
 
“He-hey. No me hagas sonar como una mala persona.” (K) 
 
Respondí mientras Fiona me miraba fijamente con un poco de frialdad. 
 
“¡Mu...!” (L) 
 
Por alguna razón, parece que Lily también me está mirando con una mirada insatisfecha, es ciertamente mi imaginación, después de todo, la pequeña Lily es una niña razonable y buena que me escucha. 
 
“No nos hará daño aumentar el rango rápido, ¿verdad?, incluso si son misiones rango 2, no tomará mucho tiempo para terminarlas también. No necesitamos subyugar a 100 ó 200 monstruos esta vez.” (K) 
 
“¿No es Kurono-san el mismo que mató a 100?” (F) 
 
“No, yo soy bueno y sólo maté a 87.” (K) 
 
“¡Sigue siendo lo mismo!” (F) 
 
 Fiona me ha contestado, muy raro. 
 
No, al principio había pensado regresar después de matar a 5, pero sentí que el hacha de guerra iba a evolucionar, así que trabajé duro y le dejé beber mucha sangre. 
 
Y, oh genial, desafié a todo el nido de goblins sin usar Arts Magic Sword / Artes Mágicas de la Espada o Magic Bullet Arts / Artes Mágicas de la Bala, sólo con un hacha, como si fuera un espadachín. 
 
Al final, sin embargo, aún no evolucionó. 
 
“Así que, ¿cuántas misiones hay?” (F) 
 
“11 en total” (K) 
 
A diferencia de la última vez, los plazos son todos diferentes, si los completamos en orden, esto terminaría en un mes o así. 
 
Sólo tomé las misiones con tiempos de baja duración, y dejé de lado las misiones de escolta. 
 
Entrando en las mazmorras, todo terminara en un golpe, si nos quedamos allí por algunos días, es fácil conseguir 10 o 20 monstruos. 
 
(NT: Es mi idea, ¿O lo anterior también debería estar entre comillas?) 
 
“Ya veo, ciertamente eso podría funcionar de alguna manera” (F) 
 
Mientras pasaba las páginas de las misiones, Fiona dio su consentimiento. 
 
“Es bueno que no hayas sido simplemente engañado por el encanto de la recepcionista.” (F) 
 
“¿Por qué te sientes aliviada?” (K) 
 
¿No puedes tratar de no decir esas líneas delante de una niña, Fiona-san? Gracias a eso, siento que la mirada de Lily me está lastimando. 
 
“Bueno, para celebrar por nuestro ascenso al rango 2, ¿vamos a beber?” (K) 
 
Les entregué las dos nuevas tarjetas del gremio. 
 
“Oh...”  
 
“¡Waaa!” 
 
Las dos tomaron las tarjetas del gremio con expresiones considerablemente felices. 
Sí, ciertamente es muy conmovedor. 
 
“En otras palabras, significa que hoy es el Tour Gourmet de Spada Ronda 2, ¿no?” (F) 
 
“Ah, Argh... Sí, está bien pensar así” (K) 
 
No es como si yo le estuviera brindando, todo estará bien, ¿verdad? ¿Verdad? 
 
“Gracias a las dos por trabajar tanto hasta que los monstruos casi se extinguieron... ¡miren esto!” (K) 
 
SFX: ¡Don! 
 
Saqué la bolsa llena con 10.000 klans de oro. 
 
‘Whooaaa’ Lily y Fiona celebraban mientras aplaudían. 
 
“Come y bebe todo lo que quieras, vendría bien dividir la cantidad después de comer, ¿no?” (K) 
 
Al compartir las recompensas, la división igualitaria, la regla estándar de los aventureros, también se está utilizando en nuestro equipo. 
 
“Pero, ¿está bien? ¿Que no compres tu equipo Kurono-san?” (F) 
 
“No, estará bien hacerlo después de alcanzar el rango 3. La recompensa esta vez es suficiente para ganarnos la vida, pero no lo suficiente para permitirme comprar los equipos que quiero” (K) 
 
Las armas malditas, incluso una cuesta 100.000 klanes, toda esta recompensa sólo se convertiría en un pequeño cambio. 
 
Mi parte de la recompensa es de un tercio, así que tendré que seguir completando misiones hasta que llegue al rango 3, o de lo contrario no ganaré el dinero suficiente para comprarlo. 
 
“Está bien así, pero si es un poco menos, Lily-san y yo también podemos soportarlo.” (F) 
 
“Gracias, es bueno que pienses así” (K) 
 
Las relaciones financieras deben mantenerse limpias hasta el extremo, prefiero tener una relación igualitaria con estas dos. 
 
Todavía tengo sólo 17 años, no tengo mucha experiencia de vida en la que pueda resolver problemas mientras soporto un extraño factor de ansiedad, ¡es bueno tener siempre cuidado! 
 
“Es más deseable que Kurono-san compre el equipo adecuado y aumente su poder, ni yo ni Lily-san tenemos ningún apego al dinero. Así que no tienes que ser tan testarudo, ¿sabes?” (F) 
 
Fiona y Lily me urgieron... 
 
"¡Sí, Lily comprará un arma para Kurono!" (L) 
 
Y con esas palabras puras y limpias me duele el corazón. 
 
¿Por qué? ¿Por qué me siento como un mal tipo que las engaña para que me apoyen financieramente? 
 
“Gra-Gracias... pero si acepto dinero, definitivamente lo devolveré con intereses añadidos con tasas de interés en la zona gris.” (K) 
 
“¿Zona gris? Bueno, así es, parece que podrás aceptarlo fácilmente si es en forma de préstamo.” (F) 
 
“¡Lily te comprará una~!” (L) 
 
Por favor, deja de apoyarme imprudentemente, quiero decir, en serio, me pone ansioso. 
 
“D-de cualquier forma, olvidemos la relación de trabajo por ahora y celebremos, ¿ok?” (K) 
 
“Vamos a explorar una nueva tienda hoy.” (F) 
 
Esta fue una manera bastante forzada de cambiar de tema, pero gané. 
 
“Muy bien, movámonos. Ah, así es, Lily, ¿quieres entrar en mi capucha después de mucho tiempo?” (K) 
 
Completé la formación con Lily que saltó a la capucha mientras sonreía, y dejamos el gremio con los ánimos altos. 
Capítulo 178 Cacería de Demonios 
 
 
En los arbustos, un simple niño estaba tumbado y colapsado. 
 
Ya que el niño estaba acostado boca abajo, su apariencia no era visible pero el color del pelo era castaño claro y la piel era blanca. Desde los brazos, alas del mismo color que el pelo se extendían y desde atrás y abajo, patas de ave con el mismo plumaje coloreado. 
 
Es decir, no era un niño humano, sino un niño arpía. 
 
Y en su espalda, dos flechas estaban clavadas y tal vez una de las flechas había golpeado las alas, ya que las plumas habían sido esparcidas por todas partes también. 
 
(NT: Earl es un título nobiliario, inmediatamente inferior al de Marqués) 
 
"¡Wow~ como se espera del famoso y valiente Earl Bergunt! ¡Brillantemente hecho!~" 
 
"Hahaha, esto no es nada comparado con disparar una flecha en el campo de batalla, Obispo-dono." 
 
Los dos hombres humanos montaban a caballo y charlaban alegremente delante del cadáver del niño arpía. 
 
Era un clérigo delgado en un caballo blanco y su marcha parecía a los zorros maliciosos que aparecían en los cuentos de hadas. 
 
La ropa blanca con un diseño que cubría todo su cuerpo era, como se ha dicho, para el uso personal de sólo la gente clasificaba como Obispos. 
 
La otra persona era un joven alto y delgado que montaba un caballo gris. 
 
Su pelo y sus ojos eran de color verde oscuro, el mismo color que representaba la magia primaria del viento y su cuerpo esbelto y bien entrenado estaba cubierto de punta a punta con una armadura ligera plateada y ornamentada. 
 
Por su atuendo, se podía decir fácilmente que ambos eran hombres de alto rango y estatus. 
 
“Muchas gracias, Obispo-dono, por invitarme hoy a este evento. No he tenido la oportunidad de sacar mi arco ni una vez después de venir a Pandora, así que me preocupaba que mis habilidades empezaran a oxidarse de esta manera”. 
 
El hombre que se rió a carcajadas, Earl Bergunt, dirigía una sección de esos refuerzos que llegaron a Pandora en busca de tierras y riquezas después de la batalla en Goldran. 
 
Entre los refuerzos, la mayoría pertenecía al ejército enviado por el Cardenal Mercedes, pero como su título indica, este Earl Bergunt era un noble de la Republica de Syncrea y pertenecía a un poder diferente de la iglesia. 
 
"No, no, usted es demasiado amable. De hecho, yo soy el que se siente honrado que alguien grande como usted haya decidido participar en esto. Realmente puso la guirnalda en esta Cacería de Demonios..." 
 
El hombre que pronunció las suaves palabras de elogio y halagos era la mano derecha del Cardenal Mercedes enviado a Pandora, el Obispo Gregorius. 
 
Aunque pertenecían a los mismos Cruzados, ambos eran rivales que luchaban por ganar derechos sobre Pandora, pero la razón por la que charlaban tan amablemente no es que fueran viejos amigos o algo así. Simplemente tenían una mejor razón para ello. 
 
"Ahora bien, esta arpía era la última que quedaba. El tiempo vuela cuando lo disfrutas, pero es hora de cerrar". 
 
"Sí, es verdaderamente desafortunado... ah, pero, ya sea coincidencia o la voluntad de nuestro Dios, fui capaz de acercarme a Earl Bergunt así que, ¿le importaría unirse a mí para una charla amistosa?" 
 
Bergunt miró fugazmente a su alrededor. 
 
No importaba cuánta atención prestara, no había presencia de ningún otro humano, es decir, sólo los dos estaban aquí ahora mismo. 
 
Bueno, eso era obvio. Corrían en caballos para perseguir a los niños harpías que podían volar durante algún tiempo. 
 
Su estilo de juego era más bien acorralarlos lentamente en vez de matarlos instantáneamente, pero tomará algún tiempo para que cualquiera de sus asistentes llegue hasta aquí. 
 
Eso significa que, por el momento, no había nadie que pudiera oír su conversación. 
 
"¡Oh, estaré feliz de hacerlo! Ser capaz de escuchar personalmente a Obispo-dono." 
 
"No, no, no es algo así como un sermón noble. Me especializo en conversaciones más realistas y rentables". 
 
“Hou” . dando una pequeña respuesta, urgió a Gregorius a continuar. 
 
"Por ejemplo, Earl Bergunt, te ha preocupado que no hayas tenido la oportunidad de usar tu arco hasta ahora, ¿estoy en lo cierto?" 
 
"Verdaderamente dicho, llegamos tarde a Pandora después de todo." 
 
‘¡Por tu maldita facción Mercedes!’ Pero no fue tan lejos como para decir eso en voz alta. 
 
Después de escuchar la victoria de los Cruzados en Goldran, tanto la iglesia bajo Mercedes como las fuerzas bajo Bergunt se prepararon para partir a Pandora casi al mismo tiempo. 
 
Pero lo que les llevó a la brecha entre ellos fue la rapidez con la que podían obtener un barco para llegar a Pandora. 
 
Mercedes fue capaz de ganar el control sobre los barcos destinados al uso del ejército más rápido que nadie y fue capaz de llevar su propio ejército a Pandora más rápido que nadie. 
 
Y para cuando el ejército liderado por Gregorius había desembarcado en Pandora, por fin llegó el turno de Bergunt y los otros. 
 
Pero, como ya habían llegado tarde, cuando desembarcaron en Pandora, el territorio de Daidalos estaba casi completamente ocupado. 
 
Así, sin ningún lugar a donde ir, sus ejércitos se mantenían en espera sin nada que hacer. 
 
"Nfufu, ¿qué estás diciendo? casi el 90% de Pandora sigue bajo el control de los demonios, ¿sabes? La verdadera ocupación e invasión comenzarán de ahora en adelante. Eso es lo que tú también estabas pensando, y por eso te estás preparando rápidamente para atacar Spada, ¿no?" 
 
Bergunt, que hasta ahora había estado emitiendo una atmósfera tranquila, de repente desprendió una atmósfera peligrosa. 
 
Era una presión intimidatoria que sólo alguien que había pasado por innumerables campos de batalla podía haber ganado. 
 
"Como se esperaba del Profeta, ese título no es sólo para mostrar." 
 
¿Por qué algo que ellos habían estado haciendo en secreto para evitar que la facción Mercedes se fijara en ellos había sido descubierto tan fácilmente? 
 
Uno estaría satisfecho considerando que Gregorius se proclamó a sí mismo como un profeta sin ninguna vergüenza. 
 
Si él pudiera hacer algo como Predicciones, no importa cuán reservado seas, él podría adivinar las cosas correctamente sin ninguna prueba o base. 
 
‘Entonces, realmente es algo problemático’... Bergunt sólo podría pensar de esa manera. 
 
"No pongas esa cara que da miedo. Aunque estamos afiliados a diferentes organizaciones, actualmente trabajamos con el mismo nombre de Cruzados. Además, aunque no sea así, ¿no somos los seguidores del mismo Dios Blanco?" 
 
Abriendo sus brazos, Gregorius predicó de hermandad, pero las sospechas de Bergunt no desaparecieron en absoluto. 
 
"Bueno, con la intención de dar y recibir, estamos pensando en entregarle la oportunidad de ser la vanguardia para atacar a Spada." 
 
Al oír esas palabras, la vigilancia de Bergunt se aflojó un poco. 
 
"¿Es eso lo que piensa Su Alteza el Cardenal Mercedes o es su decisión personal, Obispo-dono?" 
 
"Ambos, en realidad. Nosotros los de la iglesia no estamos pensando en hacer algo tan codicioso como poner el control directo de la iglesia sobre todo el territorio de Pandora y no dejar nada para los nobles. Hay gente que sigue y adora a la iglesia, por eso existimos. No queremos crear sospechas entre los nobles que consisten en una gran población simplemente por una cosa insignificante como las disputas por las tierras". 
 
Aun sabiendo que una lucha encarnizada por la tierra estaba sucediendo entre bastidores, Bergunt sintió ganas de sonreírle a Gregorius, a quien calificó de ‘mezquino’. 
 
“Tanto Su Excelencia el Cardenal como yo estamos pensando en compartir las limitadas tierras entre nosotros en buenos términos. Nosotros, los de la iglesia, obtuvimos Daidalos esta vez. Entonces, ustedes deberían tener la próxima tierra del mismo tamaño, ¿no?" 
 
"Fuhahahaha! ¿Para la iglesia está bien regalar la mitad de Pandora? Qué modesta forma de pensar, como se espera de los clérigos que sirven a Dios". 
 
“¡Por supuesto!” . Contestó Gregorio riéndose sintiendo el sarcasmo de las palabras de Bergunt. 
 
“Pero aun así, Su Excelencia el Cardenal Mercedes posee pensamientos generosos como compartir las tierras, pero ¿qué pasa con el Cardenal Ars? No sabemos cómo él piensa. Después de todo, él es todavía joven y fue el primero en liderar la invasión de Pandora. No sería raro de su parte tener otras aspiraciones también, ¿no?" 
 
Bergunt también había oído hablar normalmente sobre el tipo de persona que es el Cardenal Ars, por supuesto, 'normalmente' significaba en términos de nobleza, así que la información era mucho mejor. 
 
No terminaba sólo con su magnífico registro de cómo liberó las tierras de los herejes con la ayuda del 7º Apóstol Sariel y del 12º Apóstol Mariabelle, sino que también conocía información específica sobre sus habilidades y facultades y cómo llegó tan rápidamente a la posición de Cardenal. 
 
“Las tierras de Pandora se obtienen simplemente con el proceso de extensión y ofrenda a nuestro Dios, es decir, al Cardenal Mercedes no le importaría incluso si esas tierras también se redujeran a la mitad". 
 
Bergunt parecía finalmente satisfecho, así que una vez más volvió hacia su gentil pero atrevida sonrisa. 
 
“fumu, fumu, ya veo, si la iglesia está dispuesta a compartir las tierras con nosotros por tales modestos pensamientos, parece que el Cardenal Mercedes, que posee una benevolencia verdaderamente igual a la de Dios, sería más adecuado como el próximo Papa seguramente.” 
 
En la Religión de la Cruz, el derecho de voto en la elección del próximo Papa en el ‘Cónclave’ no pertenecía sólo a los clérigos, sino también a los miembros del parlamento y a los nobles. 
 
Para un Cardenal con derecho a convertirse en Papa, obtener el favor de los nobles, tenía un significado que incluso un hombre con poca educación podía discernir. 
 
“Y, sobre todo, es importante llegar a ser el mayor contribuyente en ofrecer Pandora a Dios como el oráculo proclamó. Obtener la confianza de Dios tiene mucho más significado que simplemente obtener riquezas y tierra después de todo”. 
 
"HaHaHaHa, ¡es como tú dices! ¡Brillante! Para poder decir eso sin dudarlo, creo que he visto a un verdadero clérigo delante de mí". 
 
“Es genial que lo entiendas” . Gregorius contestó con frialdad. 
 
"Por el momento, le daremos el actual fuerte en construcción de Alsace, con el propósito de capturar Spada." 
 
"Alsace... fuhaha, es ese el interesante pueblo donde apareció ese 'diablo' ¿eh?" 
 
La batalla y la captura de Alsace se habían hecho lo suficientemente famosas como para que incluso Bergunt, que estaba en Daidalos, hubiera oído hablar de ellas. 
 
Después de todo, había generado una gran cantidad de sacrificios que podrían considerarse una mancha en los registros. Era obvio que se haría famosa, después de todo, la mala información vuela aún más rápido. 
 
"Creo que ya lo sabes, pero Spada está más allá de las escarpadas Cordilleras Gallahad y la única autopista que conecta con ella es desde Alsace." 
 
"Había oído que pese a ser meros demonios, ellos lo habían mantenido bastante bien." 
 
"Sí, es un hecho. No podemos dudar de las palabras de un Apóstol, ¿verdad?" 
 
Y aunque no era un rumor tan grande, Bergunt había oído que fue el 11º Apóstol Misa, que había llegado en secreto a Pandora, la que había terminado la batalla. 
 
"El problema es si podemos o no capturar la fortaleza de Spada en las Montañas Gallahad." 
 
"Aunque meros demonios, también hubo el caso en Alsace, por favor no sean negligentes en su contra, ¿de acuerdo?" 
 
"Ahora que estamos en una 'relación de cooperación', podemos prepararnos sin ningún tipo de ansiedad y nos centraremos en el enemigo que tenemos delante". 
 
Bergunt, respondió mientras tenía una aguda luz en los ojos como un pájaro que había encontrado su presa. 
 
"Nfufufufu, entonces contaré con usted. Oh, claro, tomará algún tiempo hasta que se termine el fuerte de Alsace. Después de todo, también estamos trabajando para aceptar a los recién llegados en Daidalos, así que nos está costando un tiempo". 
 
"No importa. De hecho, no nos importará tomar un lugar aleatorio temporal hasta entonces. Kukuku, déjanoslo todo a nosotros. La gloriosa bandera de nuestra Cruz pronto será vista en el castillo real de Spada". 
 
 

 
Autor: Hishi Kage Dairi 
 Traductor: Lord 
 Editor: Lord 
 
Tomo 05 – Arco 12 
Real Academia de Spada 
Capítulo 179 Directora 
 
 
La que estaba sentada frente a él, con un muy corto y lascivo vestido de seda, era una hermosa joven elfa oscura. 
 
Con una piel de color marrón oscuro en contraste a la piel blanca de los elfos normales, y su cuerpo femenino voluptuoso junto con el vestido de Seda Valhalla apenas cubriendo su cuerpo aumentaba aún más su encanto. 
 
Si se tratara de un hombre normal, sus ojos serían atraídos automáticamente hacia su abundante pecho, que apenas estaba cubierto y parecía que se derramaría en cualquier momento, su curvilínea cintura y sus muslos redondos eran visibles desde el corte que seguía desde debajo de sus caderas. 
 
No, tal vez ellos no podrían ni siquiera apartar su mirada de su cara que parecía la escultura de una Diosa. 
 
El mithril que brillaba como plata ataba su pelo detrás de su cabeza, y el pelo plateado que colgaba de allí tenía una belleza extrema, pero tal vez porque también contenía energía mágica, emanaba una presión como la cola de un dragón. 
 
Toda su cara estaba hecha como si tratara de seguir perfectamente la proporción dorada, pero incluso entre eso, sus grandes ojos azules eran especialmente prominentes. 
 
Y, esos ojos azules como cristales marinos mantenían la languidez como de costumbre, pero actualmente estaban perfectamente enfocados en el pequeño chico que estaba sentado frente a ella. 
 
"Hiciste bien en volver, Simon. Me alegra que estés a salvo". 
 
"S-sí... parece que te he hecho preocupar, lo siento mucho, Directora". (Simon-Si) 
 
Simon respondió algo inquieto. Tal como dijo, esta belleza era, de hecho, la Directora de la Real Academia de Spada, Sofía Sirius Pacifal. 
 
Y este lugar era obviamente la oficina de la Directora. 
 
Como si subrayara con audacia el hecho de que la directora era la máxima autoridad de la escuela, la sala estaba situada en el centro y el punto más alto de la escuela y la ciudad entera de Spada podía ser vista desde la pared que había sido hecha no sólo de vidrio sino de Scea Crystal de alto precio. 
 
"Creo que te dije que me llamaras Sofía hace 3 meses, ¿ya lo olvidaste?" (Sofía) 
 
"Ah, no... para nada." (Si) 
 
Frente a Simon, inquieto y con una respuesta vaga, Sofía parecía una serpiente astuta delante de su presa. 
 
"Así es nuestra relación, ¿no? No hay necesidad de ser tan vacilante". (Sofía) 
 
Simon estaba angustiado por la forma en que un estudiante normal y la directora tenían una relación en la que él no debía dudar, pero recordó que fue lo mismo cuando conoció a esta hermosa elfa oscura. 
 
Básicamente, él no era bueno tratando con esta mujer. 
 
"Entonces, um... Sofía-san." (Si) 
 
"Umu, bueno, esto es mejor al menos." (Sofía) 
 
Ella parecía insinuar que el uso de '-san' también era innecesario, pero él no era como Kurono, que podía hablar libremente incluso con sus mayores. 
 
"Gracias por permitirme volver a la escuela." (Si) 
 
"Sólo hice lo que era obvio, no es nada que requiera agradecimiento." (Sofía) 
 
Simon inclinó su cabeza en gratitud, pero no se podía decir que su corazón estaba muy tranquilo en este momento. 
 
Después de todo, no era su deseo volver a la Real Academia de Spada. 
 
"De hecho, yo debería disculparme. Yo fui quien te recomendó que fueras a Daidalos después de todo". (Sofía) 
 
En primer lugar, ¿por qué Simon trabajaba como aventurero en Alsace? 
 
Eso fue el resultado de la conversación que tuvo lugar aquí entre ellos tres meses antes. 
 
.“Fumu, si no tienes dinero, ¿por qué no completar algunas misiones?”. 
 
Debido a las ‘circunstancias familiares’, Simon quiso distanciarse de su familia en Spada, la famosa casa noble de Bardiel. 
 
Así, incluso en la tarjeta del gremio de Simon, el nombre Bardiel no había sido inscrito. 
 
Por tales razones, Simon no podía pedirle a su familia que pagara los gastos de la escuela y otros gastos diversos. 
 
Y al mismo tiempo, para mantenerse fuera de los ojos de su familia, decidió trabajar en Daidalos, que era un país diferente. 
 
"No, le agradezco a la directora. Fui yo quien quiso ir a Daidalos como aventurero". (Si) 
 
Pero, ahora que la situación había cambiado, no podía quedarse como aventurero lejos de Spada. 
 
Ese fue el efecto de la fuerte presión de la Casa Bardiel, no, para ser exactos, de su hermana mayor Emelia. 
 
"Pero, si estás aquí, yo también me sentiré aliviada. Ese ejército humano no podrá venir a Spada después de todo". (Sofía) 
 
Hasta Simon mismo que había luchado contra los Cruzados en Alsace se sentía aliviado. 
 
Sí, incluso con ese ‘monstruo’ en la piel de una mujer los cuales todos los aventureros juntos habían sido incapaces de tocar, sería incapaz de atravesar el Ejército de Spada liderado por el ‘Rey de la Espada’ Leonhart en la fortaleza de la Cordillera Gallahad, él también lo creía. 
 
Originalmente, Spada, que había estado esperando una invasión del Rey Dragón Gaevinal, ya había tomado medidas defensivas perfectas contra él. 
 
A diferencia de los idiotas amantes de la paz de otras ciudades-estados, su preparación estaba en un nivel diferente. 
 
"Ahora bien, ¿empezarás a asistir aquí a partir de mañana?" (Sofía) 
 
Simon lo afirmó. Los preparativos para empezar a asistir a la escuela ya habían sido arreglados. 
 
Aunque, como hace 3 meses, tendrá que volver a los dormitorios otra vez. 
 
"Bueno, esta vez tendrás un laboratorio, ¿no es eso bueno?" (Sofía) 
 
“Bueno, aunque está un poco destartalado” . Sofía continuó, surgió una pregunta en Simon. 
 
“Um, ¿De qué clase de laboratorio estás hablando?” (Si) 
 
Desde el momento en que Simon ingresó aquí, no había recibido ningún laboratorio personal. 
 
Él continuó con su investigación alquímica dentro de su pequeño dormitorio y a veces pidió prestadas de forma avergonzada otras instalaciones cuando tenía que hacer algunos otros experimentos. 
 
Pero, este era el caso no sólo para Simon sino para cualquier estudiante matriculado en el curso de ingeniería mágica, era raro tener un laboratorio dentro de la escuela. Sólo las elites de grandes casas o genios con grandes grados poseían uno. 
 
“Por lo que he oído, será una habitación de los viejos dormitorios. ‘Esa mujer’ ya ha enviado una gran cantidad de dinero para eso también.” (Sofía) 
 
"Lia-nee... haciendo cosas por su cuenta de esa manera..." (Si) 
 
Para cualquier alquimista era una gran cosa conseguir un laboratorio personal, incluso para Simon, era uno de sus sueños. 
 
Pero era, al final, algo que debía ser ganado con su propio trabajo duro, no algo para ser simplemente dotado por su hermana mayor, perfecta en autoridad, activos y poder, la General Emilia Friedrich Bardiel. 
 
"Espero que hagas desarrollos innovadores para esta escuela en el nuevo ambiente que se te ofrece, ¿de acuerdo?" (Sofía) 
 
"Sí, trabajaré duro..." (Si) 
 
Y así, dando palabras de despedida, Simon se levantó del sofá gigante de cuero de Bullhorn. 
 
Y cuando se dirigía hacia las blancas puertas dobles para irse... 
 
"Espera un minuto." (Sofía) 
 
... Sofía, que se había acercado detrás de él sin hacer ni un solo ruido, le puso una mano con guantes blancos en el hombro. 
 
"U, umm..." (Si) 
 
Su cuerpo entero se endureció debido a la presión abrumadora que Sofía estaba liberando. 
 
Ese definitivamente no era su concepto erróneo. Teniendo en cuenta que una vez fue una aventurera de rango 5 llamada Valkyrie Blizzard / Valquiria de la Ventisca, es obvio que podría detener a un pequeño chico elfo con su simple presencia. 
 
Aunque, si ella realmente quisiera intimidarle, Simon ya habría estado tirado en el suelo sin moverse. 
 
"¿No piensas acerca de esa cosa conmigo una vez más?" (Sofía) 
 
Mientras Simon lentamente se giraba, su encantador cuerpo liberaba un increíble encanto. 
 
En comparación con Emilia, que tenía un cuerpo grande en comparación con la norma, Sofía parecía más pequeña, pero incluso entonces su estatura seguía siendo alta entre las mujeres, y era casi una cabeza más alta que Simon. 
 
Por lo tanto, directamente delante de Simon no estaba la hermosa cara de Sofía, sino su gran escote que le hizo recordar la gran mazmorra de rango 5 Cañón Elgrand. 
 
La suave piel que se le acercaba a la cara retorció su razonamiento como hombre y la dulce fragancia de su cuerpo hizo que su corazón latiera más rápido. 
 
"Si fuera yo, podría proveerte de una habitación mucho mejor que esa destartalada, no sólo eso, tampoco habrá necesidad de notas o resultados de investigación, mientras permanezcas ahí." (Sofía) 
 
Acariciando la mejilla de Simon con el dedo, levantó la cara para que mirara hacia ella. 
 
Los ojos de cristal de Sofía miraban a los ojos esmeraldas de Simon y sus miradas se entrelazaron. 
 
Como antes, sus ojos parecían lánguidos pero contenían un resplandor encantador que tentaba a los hombres. 
 
No, incluso Simon, un mero estudiante, podía entender que ella lo estaba ‘tentando e invitando’ como hombre. 
 
No sólo esa actitud encantadora, la primera vez que se conocieron, ella se lo había preguntado directamente. 
 
"Tú, ¿no vas a parar tu alquimia y convertirte en mío?" (Sofía) 
 
Y la respuesta a eso sigue siendo la misma aún ahora. 
 
"Yo, no tengo intención de parar la alquimia..." (Si) 
 
No había manera de que Simon, aunque él perteneciera a la familia Bardiel, no supiera lo que ella, que tenía tan alto estatus y autoridad, quería de él. 
 
Él no tenía ninguna intención de convertirse en su preciada muñeca, más aún si eso implicaba abandonar su alquimia. 
 
En primer lugar, era un fracaso como elfo, sin magia increíble, y ningún encanto varonil como el de Kurono, ¿por qué iba a estar interesada en él que parecía un niño que nunca crecía? 
 
No, tal vez esa era la razón. Sin energía mágica, un elfo no maduraría y crecería, ella podría estar tratándolo como un animal raro. 
 
En cualquier caso, de ninguna manera Simon, que admiraba el amor verdadero y propio, aceptaría de ella tales sentimientos. 
 
Y, ahora que conocía a una mujer que había usado su propia vida para protegerlo, definitivamente no aceptaría esos sentimientos a medias. 
 
"fufu, bueno, está bien. Cuando estés en problemas por esa hermana mayor sobreprotectora tuya, ven y confía en mí". (Sofía) 
 
Pero ella, que no sabía lo que estaba pasando en el corazón de Simon, lo liberó después de reírse un poco. 
 
"Gracias, muchas gracias". (Si) 
 
Sentía una deuda de gratitud hacia Sofía, que le había ayudado a huir de su familia y su hermana. 
 
Pero no aceptaría convertirse en una mascota sólo por eso. 
 
Había decidido devolver ese favor en forma de méritos escolares. 
 
Mientras Simon daba su gratitud con sentimientos encontrados, sin darse cuenta de que su cara se había puesto roja debido a su increíble encanto, rápidamente abandonó la habitación como si se estuviera escapando. 
 
Capítulo 180 Misión Rango 2 
 
 
El pasillo de piedra musgosa era tan estrecho que ni siquiera dos personas podían caminar apropiadamente una al lado de la otra. 
 
No había luz ya que no había ventanas, y el pasadizo hermético daba una sensación un tanto sofocante, pero era evidente, ya que este pasadizo formaba parte de un edificio subterráneo. 
 
Si la bola de luz de Lily desaparecía, este lugar se ahogaría completamente en las profundidades de la oscuridad. 
 
Este lugar era una peligrosa mazmorra de rango 3, Catacumbas de la Resurrección. 
 
Los monstruos que viven aquí son principalmente esqueletos, demonios y otros monstruos del tipo no-muertos. 
 
Tal como sugiere el nombre de la mazmorra, cualquier ser vivo que muere aquí ‘resucita’ con falsa energía vital como un no-muerto. 
 
Por supuesto, puesto que no existe ninguna magia que pueda resucitar completamente a alguien, los no-muertos revividos no contienen ni voluntad ni recuerdos. 
 
Eso es porque, la parte fundamental de su existencia, el ‘alma’, desaparece de este mundo en el momento en que uno muere, así que una persona no regresará a su propio ser sólo porque su cuerpo se volvió capaz de moverse de nuevo. 
 
Esta tumba subterránea que fue convertida en una mazmorra malvada porque fue invadida por no-muertos, ahora sólo era utilizada como cementerio por locos nigromantes. 
 
"Oigan, podría ser mi imaginación, pero ¿No vamos cada vez más profundo mientras continuamos?" (K) 
 
Nosotros Element Master que acabamos de llegar al rango 2 hace poco estamos completando una misión necesaria para obtener nuestra siguiente subida de rango. 
 
Es lo que he dicho, pero la subyugación de 20 soldados esqueleto, que es nuestro objetivo, y la prueba de subyugación ‘imitación de corazón’; ya hemos recogido 40 de ellos y hemos cumplido claramente nuestra cuota pero... 
 
"Qué coincidencia, yo estaba pensando lo mismo." (F) 
 
Se suponía que íbamos a regresar, pero siento que está pasando lo contrario ahora mismo. 
 
"Nee, Kurono, mira." (L) 
 
"¿Nnn?" (K) 
 
Lily, que deambulaba alrededor de mis piernas, estaba recogiendo algo que tenía forma redonda del sucio y musgoso suelo. 
 
Mirando de cerca, era el núcleo de un smile que habíamos derrotado mientras nos dirigíamos a la mazmorra. 
 
Mientras Lily la dejaba caer, el núcleo rodó cerca de nuestros pies hacia donde nos dirigíamos. 
 
"Claramente, está inclinado hacia abajo..." (K) 
 
Gracias a este experimento, se comprobó que este pasaje se dirigía más profundamente dentro de esta peligrosa mazmorra. 
 
"¿Deberíamos volver?" (F) 
 
"Necesitamos confirmar si hay alguna escalera que suba en la habitación al final de este pasaje." (K) 
 
“Eso es verdad” . Cuando Fiona contestó, empezamos a caminar de nuevo. 
 
Ahora que lo pienso, toda la emoción y tensión de ir a una mazmorra que tenía antes había comenzado a descender sólo con este oscuro y sombrío pasaje. 
 
Es obvio, pero no había ningún tesoro por ningún lado, en primer lugar, tampoco había nada de buen gusto como cajas de tesoros. 
 
Por lo que he oído, en algunas mazmorras donde el sistema de las Ruinas Antiguas todavía funcionaba, a través de una teoría inimaginable, aparentemente armas y objetos mágicos se generaban periódicamente. 
 
Pero ahora mismo, en esta Catacumba de la Resurrección, no existe tal sistema de ensueño con movimiento perpetuo y es sólo un lugar impuro donde los no-muertos y monstruos siguen naciendo. 
 
Por lo tanto, sólo había cadáveres andantes y otros monstruos no-muertos y estaba hecho de los mismos pasajes inmutables de piedra. 
 
Me recuerda un poco a esa instalación blanca, así que me siento deprimido al comparar esto con estar dentro de ese lugar. 
 
Mientras rezábamos para encontrar la salida rápidamente, seguimos caminando en silencio hasta el final del pasaje. 
 
*** 
 
Al final del pasillo había un gran espacio abierto en forma de cúpula que era el espacio abierto más grande que he visto en esta mazmorra, excepto por el vestíbulo de entrada en el primer piso. 
 
Su diámetro parecía de unos 40m y parecía un gimnasio, no, aunque no he visto uno, pero tal vez es un salón de baile. 
 
Pero aun así, sólo pude comparar este lugar con la sala donde se realizaron esos experimentos de maniobras. Incluso la amplitud es casi la misma. 
 
Bueno, dejando a un lado mis impresiones personales, después de mirar a mi alrededor, parece que esta sala actúa como una encrucijada de pasajes dentro del calabozo. 
 
Justo delante del pasaje que atravesamos, otro pasaje del mismo tamaño continuaba. Y en ambos lados, dos pasajes más grandes estaban presentes. 
 
Lo importante aquí es que el pasaje de la derecha tenía una escalera descendente y el de la izquierda tenía una escalera ascendente. 
 
"De acuerdo, parece que podemos volver con eso." (K) 
 
Dudo que esas escaleras nos lleven directamente a la salida, pero aun así nos acercará más a la salida. 
 
Sin ninguna duda, entramos en la sala y empezamos a movernos hacia las escaleras ascendentes pero... 
 
*GOGOGO——-* 
 
Un sonido como el de piedra golpeando piedra comenzó a resonar desde todos los 360 grados de la sala. 
 
Mirando a la pared del vestíbulo donde la luz de Lily apenas llegaba, aparentemente había ataúdes de piedra alineados en la pared. 
 
Estaban completamente asimilados con la pared como si fueran piezas de arte, así que no me había dado cuenta hasta ahora, pero como era de esperar, si los ataúdes empezaban a abrirse mientras sonaban, no podría ignorarlo aunque quisiera. 
 
"Lo siento, supongo que hice que se despertaran". (K) 
 
Desde dentro de los ataúdes, aparecieron soldados esqueleto iguales a los que habíamos estado derrotando hasta ahora. 
 
Los soldados no-muertos clasificados de rango 2 llevaban sobretodos negros algo diferentes a los de los Cruzados, y armaduras y cascos abollados y astillados. 
 
Las armas que tenían eran cimitarras curvas y escudos redondos. Algunos tenían tridentes para que los pasajes estrechos no plantearan problemas, y mazas. No tenían sentido de unidad, como si todos sólo hubieran cogido cualquier arma que les gustara. 
 
"¿Qué debemos hacer?" (F) 
 
Frente a esta alineación, Fiona me preguntó eso, aunque honestamente hablando, estoy bien con ambas opciones, correr o pelear. 
 
Si peleamos tendremos más recompensa, y si corremos podremos salir de este sombrío calabozo más rápido. 
 
¿Deberíamos ganar todo lo que podamos? No, aquí deberíamos terminar rápidamente las misiones para subir de rango, ¿no? 
 
‘Entonces, corramos’, en el momento en que iba a decir eso, los pasos empezaron a resonar desde la escalera a la que estábamos a punto de correr y apareció una figura gigante de color marrón oscuro. 
 
"¿Qué demonios es eso? Primera vez que lo veo". (K) 
 
Es lo que pregunté, pero este monstruo con cabeza de vaca y cuerpo humano sólo podía ser un minotauro. 
 
Esta figura que estaba haciendo sonidos de bufidos de su nariz tenía el pelo rapado en algunas partes e incluso algunas partes de su cráneo eran visibles. Además, su ojo derecho estaba colgando. 
 
Este tipo de daño era el mismo para el resto de su cuerpo también. 
 
Así que básicamente, en lugar de un minotauro, ¿es más bien un zombie? 
 
"Es un Minotauro Zombie." (F) 
 
"Sin un nombre especial, ¿eh?" (K) 
 
Parece que mi predicción era correcta. 
 
En cualquier caso, este Minotauro Zombie, incluso pudriéndose, bloqueaba nuestra ruta de escape con su enorme cuerpo. 
 
Sus ojos que habían perdido la luz de la vida claramente nos habían capturado en su vista. 
 
Parecía implicar que no nos dejaría escapar tan fácilmente. 
 
"No podemos evitarlo, los mataremos." (K) 
 
"Entendido." (F) 
 
"¡Un!" (L) 
 
Ahora bien, aunque es un área bastante grande, si el Meteor Strike / Ataque Meteoro de Lily o el Aur Soleil / Sol Dorado de Fiona explotaran aquí, nos convertiremos en parte de los no-muertos también definitivamente. 
 
Vamos a tener cuidado de no excitarnos demasiado y usar toda nuestra energía. 
 
Saqué de mi sombra a Hararetsu que parecía acercarse a la evolución y la espada de Mithril que era buena contra esos enemigos no-muertos y tomé mi postura. 
 
Parece que Lily y Fiona también están listas. 
 
Al mismo tiempo, los soldados esqueletos y el minotauro zombie comenzaron a atacar con entusiasmo. 
 
"¡Vamos!" (K) 
 
Contra estos enemigos no-muertos, di un paso al frente mientras me animaba a mí mismo. 
 
Capítulo 181 Elemental Master Vs Monstruos No Muertos 
 
 
Mientras levantaba un estruendo, el gigantesco Minotauro Zombie empezó a correr hacia ellos con vigor taurino, pero... 
 
"Fiona, encárgate de esa vaca." (K) 
 
".... . .. . ... .. .. . . .. .. .... - Terra Wall Defense / Pared Defensiva de Tierra" 
 
(NT: Gran Muro Defensivo de Roca) 
 
Con un rápido canto simplificado, Fiona detuvo la carga del Minotauro Zombie con un muro de piedra que emergió del suelo. 
 
Con un sonido de un gran choque que resonó por toda la sala, su carga fue fácilmente detenida. 
 
No, no detuvo la carga. Al igual que Fiona una vez protegió a Lily para darle tiempo a activar su protección divina, la pared llegó al techo de la sala y confinó completamente el Minotauro Zombie dentro de ella. 
 
Los sonidos del toro enloquecido provenían del otro lado, pero para un minotauro que sólo tenía simple fuerza física como característica, incluso después de convertirse en un no-muerto, tendrá que esperar hasta que el efecto de la magia defensiva disminuya para poder escapar de allí. 
 
Ese tiempo no es más que unos pocos minutos, pero... 
 
"Yo me encargaré de los esqueletos." (K) 
 
Era más que suficiente tiempo para que Kurono enviara a estos 20 soldados esqueleto de vuelta al bajo mundo. 
 
"Magic Bullet Art – Full Burst / Artes Mágicas de la Bala – Ráfaga Completa". (K) 
 
Las balas negras disparadas al mismo tiempo no eran las balas normales con revestimiento metálico completo, sino que eran balas tipo conchas de un tamaño más grande y la punta plana. 
 
Puesto que los esqueletos eran literalmente sólo huesos, no había carne que pudiera atravesar. 
 
Por lo tanto, para atacarlos físicamente, en lugar de cortarlos con una espada o atravesarlos con una lanza, un golpe fuerte con una maza o un martillo era más efectivo. 
 
La pseudo Full Metal Jacket tiene una punta en cono y por lo tanto es eficaz sólo en el poder de perforación, pero con una bala que tiene una punta plana grande, debería ser más eficaz en el aplastamiento de los huesos. 
 
Y las enormes cantidades de balas de proyectiles disparadas por Kurono se precipitaron hacia el enjambre de esqueletos que se dirigía hacia él. 
 
El poder de estas balas ya había sido probado en las anteriores batallas con soldados esqueleto. 
 
Estos no tenían ningún tipo de escudo, no tenían los medios para defenderse ni la velocidad reflexiva para evadir estas pequeñas balas que parecían martillos. 
 
Como resultado, con un sonido de agrietamiento, fragmentos de huesos blancos sucios se esparcieron por todas partes y la falsa fuerza vital dentro de ellos desapareció. 
 
Y los afortunados ‘supervivientes’ que habían podido esquivar este granizo de balas eran atacados por Kurono con dos hojas, una blanca y otra negra. 
 
"Kuronagi / Calma Negra". (K) 
 
Aquellos que habían sobrevivido con la ayuda de sus escudos redondos, aquellos que habían sido golpeados sólo unas pocas veces y habían perdido sólo partes de sus brazos o piernas, y aquellos que habían sido protegidos debido a que sus aliados acabaron actuando como un escudo para ellos; todos ellos fueron cortados por un corte de la hoja maldita que tenía un aura de color rojo oscuro mucho más siniestra que los propios no-muertos. 
 
Era de sentido común incluso para un aventurero de rango 1 que los ataques cortantes eran menos efectivos en esqueletos, pero dependiendo del arma equipada y el arte marcial utilizado, ese hecho podría ser fácilmente volcado. 
 
El hacha de guerra que podría cortar a través del acero incluso antes de evolucionar una vez, no sería detenida por simples esqueletos sin medios de defensa, incluso sin el uso de cualquier arte marcial. 
 
"haaa~" 
 
Justo después de usar Kuronagi / Calma Negra, Kurono rodó y esquivó la espada de un esqueleto que llegó a atacar como si fuera normal y contraatacó con la espada blanca sagrada en su otra mano. 
 
En términos de puro filo, era un nivel más bajo que HaraRetsu que había evolucionado una vez, pero debido a la densa energía mágica blanca almacenada dentro de la Espada de Mithril, poseía poderes purificadores capaces de ahuyentar la oscuridad. 
 
Eso significa que, para los no-muertos que usan energía mágica oscura como fuente de su fuerza vital, no era sólo una simple debilidad, era un veneno mortal que podía matarles con un solo toque. 
 
El corte blanco creado por el fuerte mandoble de kurono desgarró el esqueleto como si estuviera cortando a través del papel. 
 
Sí, parece que a HaraRetsu realmente no le gusta el 'sabor' de estos esqueletos. 
 
Evadiendo los cortes entrantes y cortando a través de los esqueletos con un solo corte, Kurono estaba pensando en esas cosas. 
 
Supongo que es porque los esqueletos realmente no sangran. 
 
El hacha de guerra mostró signos de evolución durante el tiempo que estuvo solo en la subyugación de Goblin, así que Kurono se había esforzado por hacerla evolucionar lo más rápido posible. 
 
Esta era la conjetura personal de Kurono, pero tal vez gracias a beber mucha sangre de los Cruzados durante la batalla en Alsace y también por ser capaz de saborear, aunque sea un poco, la sangre de una existencia tan alta como un Apóstol, se había acercado instantáneamente más a la evolución de nuevo. 
 
Cuando Kurono sostuvo el hacha de guerra por primera vez después de la pelea con Ai, su energía mágica parecía agitarse violentamente como si quisiera más poder, así que Kurono consideraba esto como el signo de que iba a evolucionar de nuevo. 
 
Y esperando otra evolución, él había estado blandiendo sólo el hacha de guerra mientras que intencionalmente no usaba las artes de la espada, pero había demostrado ser inútil especialmente en esta Catacumba de la Resurrección. 
 
No se puede evitar, espero que sea la próxima vez. 
 
Al mismo tiempo que se rendía aquí, también parecía impresionado por la espada de Mithril en su otra mano, que había mostrado una habilidad increíble. 
 
“¡Tú eres el último!” (K) 
 
La maza que el esqueleto había alzado para atacar fue cortada junto con la cabeza por la hoja del hacha de guerra. 
 
Sin siquiera ser capaz de gritar, la mitad del esqueleto roto cayó al suelo y se dispersó. 
 
"Mi error, unos cuantos se me escaparon." (K) 
 
Volviéndose hacia atrás, le habló a Fiona y Lily en la retaguardia. 
 
"De todos modos sería imposible detener a tantos de ellos solo." (F) 
 
En los alrededores de Fiona, que respondió con calma, los pocos soldados que quedaban ardían en llamas retumbantes. 
 
Demostraba que aparte de los golpes físicos y la luz, estos esqueletos también eran débiles al fuego. 
 
Así, Fiona fue capaz de encargarse de ellos fácilmente con las llamas de su varita de fuego. 
 
Ya que todos los esqueletos estaban en llamas, parece que Lily no tuvo ninguna posibilidad de usar su magia Extra de luz. 
 
Incluso cuando es ella la que tiene la magia más efectiva contra los no-muertos, Kurono se preguntaba si esto es lo que llamaban ‘estar renuente’ mientras miraba a Lily quien tenía una cara aburrida. 
 
Recojamos las ‘imitaciones de corazón’ y salgamos de aquí, es lo que Kurono estaba pensando, pero... 
 
*¡DOZUN! ¡DOZUNN!* 
 
Debido al fuerte y violento sonido que venía del otro lado del muro de piedra, recordó una vez más la existencia de ese monstruo jefe. 
 
"¿No es hora de que salga de ahí?" (K) 
 
"Sí." (F) 
 
Como si hubiera estado esperando a que esta conversación ocurriera, el brazo gigante del Minotauro Zombie se estrelló contra la pared de piedra. 
 
Parece que el Terra Wall Defense / Pared Defensiva de Tierra perdió su poder con el tiempo y el fuerte brazo del Minotauro, aunque podrido, raspaba y destruía lentamente la pared poco a poco. 
 
A medida que comenzaba a desmoronarse, pronto se crearía un agujero suficiente para que saliera. 
 
Había estado en un estado excitado desde el principio, pero parecía que se había vuelto aún más feroz por ser confinado en piedra y retrasado por su presa. 
 
"Supongo que será un poco difícil vencer a éste con sólo espadas..." (K) 
 
Kurono no había luchado contra un minotauro durante los experimentos de maniobra, pero se enfrentó a un monstruo gigante de un solo ojo llamado Cíclope. 
 
A pesar de que no tenían ninguna magia Extra especial, tales monstruos de cuerpo gigante y de tipo poder absoluto eran duros en general. 
 
Tenía una espada Mithril que era su debilidad, así que será mucho más fácil de ese entonces cuando tuvo que luchar desarmado, pero la experiencia de ganar después de haber sido dejado medio muerto hizo que Kurono se sintiera cauteloso de forma natural. 
 
"... Vamos." (K) 
 
Al decir eso, intentó moverse, pero antes de eso... 
 
"¡Uh, eeeiii!” (L) 
 
"¡Eh, Espera, Lily!" (K) 
 
Lily le dio una paliza. 
 
Después de entrar en esta mazmorra, Lily había estado haciendo el trabajo fácil de iluminar todo el lugar, así que debe haber estado acumulando mucha frustración hasta ahora. 
 
No, no es como si Kurono hubiera estado ignorando a Lily, era simplemente que Kurono era más que suficiente para un enjambre de simples esqueletos y Fiona se ocuparía de los que podían escapar hacia la retaguardia. 
 
Era simplemente que no había aparecido ningún enemigo donde Lily realmente tuviera la necesidad de participar en la batalla. 
 
Pero algo así no le importaba a la niña Lily. Era un hecho que esto se había convertido en una aburrida exploración de mazmorras para ella. 
 
Kurono, que adivinó el estado mental actual de Lily, le dio una disculpa en su mente y al mismo tiempo... 
 
"Adiós Minotauro, siento no haber podido enfrentarme a ti." (K) 
 
Después de confirmar que se había creado un círculo mágico de luz sobre el minotauro, Kurono se dio cuenta de que la batalla había terminado. 
 
Antes de que el Minotauro pudiera empezar su carga, el deslumbrante pilar de luz se tragó su cuerpo podrido. 
 
Un destello, una onda de choque y un sonido explosivo... las secuelas de la violenta magia Extra de Lily lo alcanzaron. 
 
Mientras se calmaba, sólo quedaba polvo en el aire debido al ataque y un silencio propio de un cementerio volvió a invadir la sala. 
 
"Kurono, Lily dio lo mejor". (L) 
 
Mostrando una sonrisa como un niño que ayudaba con las tareas domésticas, Lily se acercó a Kurono con pasos vacilantes. 
 
"¡Sí, lo hiciste bien Lily!" (K) 
 
Sin lamentar no poder luchar contra el Minotauro, Kurono le dio palmaditas en la cabeza a Lily y la elogió como a una adulta. 
 
"Como se esperaba de Lily-san." (F) 
 
Fiona, que leyó el ambiente, también la felicitó. 
 
"ehehee" (L) 
 
Mientras Lily se retorcía avergonzada, el humor de Kurono que se había vuelto sombrío dentro de este calabozo también se volvió cálido. 
 
Tal atmósfera tan tranquila fue... 
 
*¡BUMOOOAAAAAAAAAAA!* 
 
... Perturbada por el rugido que venía de la nube de polvo. 
 
"¿Qué, todavía está vivo?" (K) 
 
¿Cómo puede estar vivo si era un no-muerto? Pero nadie estaba aquí para contestar eso. 
 
Más que esas triviales palabras, el hecho de que el Minotauro Zombie estuviera todavía vivo era más importante. 
 
Una vez más, haciendo un sonido sordo con sus patas, el Minotauro apareció desde el interior de la nube de polvo. 
 
"Sólo hay huesos..." (K) 
 
Las palabras de Kurono eran perfectamente correctas. 
 
Incluso mientras se pudría, el minotauro tenía una piel gruesa tan dura como el hierro, pero ahora no había ni siquiera una sombra de esa apariencia. 
 
Los dos cuernos que formaban parte de los huesos estaba ahí y todo su cuerpo se había convertido en esquelético. 
 
Pero su tamaño, que hacía que Kurono mirara hacia arriba, aún estaba intacto y sus brazos, que ahora eran sólo huesos delgados, seguían emitiendo una presión que mostraba que su fuerza física seguía siendo la misma. 
 
"Se convirtió en un Minotauro Esqueleto, al parecer." (F) 
 
"¿Esto es una evolución?" (K) 
 
"Me pregunto sobre eso." (F) 
 
Después de hablar de cosas inútiles con Fiona, Kurono tomó las dos armas en sus manos y una vez más se enfrentó al Minotauro que ahora estaba en forma de esqueleto. 
 
Esta vez iré yo, en el momento en que lo decidió... 
 
“¡EEEEEIIIII!” (L) 
 
Lily explotó. 
 
Él instintivamente sintió eso. Era obvio considerando la cantidad de disgusto que contenía su voz. 
 
Y, un círculo mágico aún más grande que antes apareció sobre el minotauro. 
 
El resto fue igual que antes. 
 
El Minotauro murió. 
 
"¡Kurono, Lily dio lo mejor!" (L) 
 
El Minotauro no revivió de nuevo, Lily soltaba un aura queriendo ser felicitada por eso. 
 
"Sí, lo hiciste bien Lily..." (K) 
 
Mientras rezaba por el lamentable Minotauro dentro de su mente, los miembros de Elemental Master una vez más elogiaron a Lily. 
 
Capítulo 182 Regla de los Aventureros 
 
 
La prueba de los esqueletos subyugandos, ‘imitación de corazón’, tenía ciertamente la forma de un corazón, pero no estaba ubicado en el pecho izquierdo como uno normal. 
 
Estaba localizado dentro del cráneo. Tenía un aspecto cristalino como un núcleo de slime y emanaba una luz ardiente, por lo que desde las órbitas del esqueleto se veía una extraña luz que brillaba en su interior. 
 
Del mismo modo, la ‘imitación de corazón’ del Minotauro Zombie también estaba en su cabeza, así que recuperé eso también como prueba de subyugación. 
 
Nosotros, después de recoger la prueba de matar 17 esqueletos y 1 vaca, una vez más comenzamos a subir las escaleras, esta vez sin mayores impedimentos. 
 
"Es bastante larga, ¿eh?" (K) 
 
Después de que comenzamos a subir nos dimos cuenta que era una escalera de caracol grande que continuaba hacia arriba. 
 
Como las curvas eran fáciles y suaves, no podíamos ver cuánto tiempo necesitaríamos seguir caminando. 
 
Al menos, desde que entramos en esta mazmorra, ésta es la escalera más grande que hemos visto. 
 
Al mismo tiempo, había la posibilidad de que esos sosos esqueletos aparecieran para atacar desde ambos lados de los pasajes, por lo que tampoco podíamos bajar la guardia. 
 
"Nnn". (K) 
 
"¿Qué pasó?" (L) 
 
Preguntó Lily caminando junto a mí. 
 
"Puedo oír sonidos, hay alguien peleando no lejos de aquí." (K) 
 
Parece que Lily y Fiona no pueden oírlo todavía, pero después de caminar unos metros más, las dos también pudieron oírlo. 
 
"Definitivamente este es el sonido de una lucha". (F) 
 
El sonido de espadas chocando y explosiones continuas. 
 
Probablemente, debe ser un grupo equilibrado con espadachines y magos. 
 
Y debido al nivel, los oponentes deben ser esqueletos. 
 
"Ahora que lo pienso, esta es la primera vez que nos toparemos con otros aventureros dentro de una mazmorra, ¿no?" (K) 
 
"¿Es así?" (F) 
 
Afirmé. Bueno, la única otra mazmorra en la que Lily y yo habíamos entrado antes era el Jardín de Hadas y era prácticamente imposible encontrarnos con los pocos aventureros del pueblo dentro de ese enorme bosque. 
 
Pero, en este tipo de mazmorra que era mucho más pequeña que un campo natural, junto con el número de aventureros en Spada, no sería raro encontrarse con otro grupo de aventureros. 
 
"Creo que, según las reglas de los aventureros, se supone que no debemos interferir, ¿verdad?" (K) 
 
"Sí, así es. Será un problema si nos metemos en algún tipo de pelea después de todo". (F) 
 
Estaría bien si fuera sólo una simple pelea. 
 
Teniendo en cuenta el caso en que ellos estén en batalla, si tratáramos imprudentemente de ayudarlos, hay una posibilidad de que puedan empujar discretamente a los enemigos hacia nosotros y huir ellos mismos. Verdaderamente, lo que llamarías MPK (Monster Player Killer). 
 
No había gratitud ni moral aquí. Cuando tu propio grupo está en peligro de muerte, huir aun a costa de otros era una acción muy de aventureros. 
 
Además, se podría decir que el que trató de ayudar sin pensar en absoluto era el mismo responsable. 
 
"Entonces, los ignoraremos ¿okay?" (K) 
 
"Sí." 
 
"¡Sip!" 
 
Dicho esto, ante un equipo que está a punto de ser aniquilado, dudo que sea capaz de abandonarlos sin sentirme culpable. 
 
Estoy seguro que, frente a aventureros moribundos, terminaré recordando a Vulcan y a los demás. 
 
No, no pensemos más en eso. Agitando la cabeza, empecé a subir las escaleras otra vez. 
 
*** 
 
El lugar al que ascendimos era un salón con la misma estructura que el de donde veníamos. 
 
Sólo que probablemente era dos tallas más pequeño que ése, creo. 
 
Y, dentro de este salón, como era de esperar, había aventureros que serían el primer equipo que nos encontramos aquí. 
 
"Ah." (K) 
 
Terminé haciendo un sonido de sorpresa. 
 
"... ¿nn?" 
 
Respondiendo a mi voz, uno de los aventureros miró hacia nosotros. 
 
La batalla parecía haber terminado antes de que llegáramos aquí y en ese momento estaban recogiendo las imitaciones de corazón de los cráneos. 
 
Entre ellos, el que me miraba a mí era un espadachín hombre gato con armadura ligera. 
 
Aunque ellos tuvieran pelo, yo no podría diferenciar sus rostros, pero podía reconocer a éste claramente por la espada gigante que tenía. 
 
Sin duda, la espada que tiene este tipo es la espada de Vulcan Fang Sword – Espada Colmillo, es decir, Jouto, ¿verdad? Un aventurero de rango 3. 
 
"Oi." (Jouto – Jo) 
 
Mientras yo estaba sin querer enfocado en la espada, Jouto llamó hacia mí. 
 
"Eres rango 1, ¿verdad? ¿Por qué demonios estás aquí?" (Jo) 
 
Me preguntaba si Jouto realmente me recuerda de aquella vez en la tienda de Armas Modred pero en cualquier caso, no me importa. 
 
"No, somos rango 2." (K) 
 
"¿En serio? ¿Incluso siendo aprendiz de mago?" (Jo) 
 
Debería dejar de usar esta túnica... 
 
No, si me quito la túnica, ya ni siquiera pareceré un aventurero y me tratarán como un ciudadano normal. 
 
"Bueno, por lo que parece, se acaban de convertir en rango 2 recientemente, ¿no? No te confíes demasiado y vayas muy adentro, ¿de acuerdo?" (Jo) 
 
Ya fuera sarcasmo o una advertencia como senpai, no podía distinguir la intención detrás de ello. 
 
Juzgando por el humor de estos tipos, probablemente sea lo primero, pero no soy tan estúpido como para enfadarme por algo así. 
 
"Estamos regresando ahora mismo, no iremos más profundo." (K) 
 
"¿Es así? Bueno, tuviste suerte, del piso del que acabas de salir..." (Jo) 
 
Jouto señaló hacia la escalera como si estuvieran descendiendo al propio infierno. 
 
"... incluso un Minotauro Zombie puede aparecer allí. Un rango 2 no será capaz de lidiar con algo así. No te pongas engreído sólo porque subiste de rango y vayas a desafiarlo, ¿de acuerdo?" (Jo) 
 
Dijo Jouto sonriendo de una manera mezquina, pero el hecho de que todavía nos advirtió sobre el Minotauro Zombie, significa que todavía nos estaba dando una advertencia a su manera, supongo. 
 
"Gracias por la advertencia." (K) 
 
Bueno, no era algo que requiera un sincero agradecimiento de mi parte, así que le di las gracias y pasé por el salón. 
 
Desde atrás se escuchó "oye, deja de hablar con los novatos y ven a ayudarnos ya", era la voz de la mujer que lo había llamado en la tienda de armas. 
 
En ese momento no la vi, pero al verla ahora sólo podía sentirme un poco sorprendido. 
 
Eso es porque era una Lamia. 
 
Sin la intención, pensé en Aten. ¿Tal vez, todo su equipo tiene la misma composición que Irz Bladers? Es lo que yo pensaba, pero sólo estos dos eran de la misma raza. 
 
Los otros eran dos Goblins clérigos y un arquero Gárgola. Un total de 5 personas. 
 
No sabía quién era el líder, pero Jouto era un espadachín y la mujer Lamia también tenía dos cimitarras y era también una espadachina. 
 
Los dos goblins de aspecto similar llevaban una túnica blanca diferente al de los magos normales, lucían algo similar a la túnica que llevaban los sacerdotes de los Cruzados y también tenían bastones curvos de madera, así que al instante pude darme cuenta de que eran clérigos. 
 
La Gargola tenía alas de murciélago en la espalda. Era la primera vez que veía uno y parecen una mezcla entre un goblin y un ogro ya que está equipado con un arco, parecía un aventurero normal. 
 
El número de humanos en Spada era mayoritario, por lo que la composición de su equipo debería considerarse rara, creo yo. 
 
Pero con la imagen en mi cabeza de Daidalos, donde otras razas eran mayoría y más fuerte, pensar en ellos como parte de la Alianza de Aventureros, me sentía un poco más tranquilo. 
 
Ahora que lo pienso, incluso Vulcan querría que su espada volviera a blandirse en acción en las manos de otro aventurero. 
 
Mientras mantenía esos pensamientos sentimentales, dejamos ese lugar. 
 
Capítulo 183 Vamos a la Escuela 
 
 
Hoy, el mes cambió y ahora era el octavo mes, el mes de Kouen. (NT: Llamas Rojas) 
 
Debajo del calor sofocante del sol brillante en pleno verano, caminaba por las calles de Spada, a las que me había acostumbrado un poco, mientras llevaba la túnica de aprendiz de mago. 
 
El destino era la Real Academia de Spada, la más grande de Spada, y la academia más famosa incluso entre todas las ciudades-estado del continente. 
 
Pero por muy famoso que fuera, para mí que no he pasado ni un mes desde que llegué aquí, no sabía nada más que el nombre. 
 
Ahora bien, en cuanto a por qué me dirigía hacia esta escuela, tendremos que volver a la tarde de ayer después de que volvimos de las Catacumbas de la Resurrección después de completar nuestra misión. 
 
*** 
 
“Tuvimos suerte de que la recompensa por subyugar a esa vaca fuera más de lo que pensábamos. Quizá deberíamos ir a comer algo bueno mañana” (K). 
 
"Sí, definitivamente hagámoslo". (F) 
 
Debido a que la recompensa recibida del Minotauro Zombie que Lily mató instantáneamente fue más de lo que pensamos, mientras veíamos a Fiona emocionándose durante nuestra conversación, entramos por la puerta de la posada. Poco después de eso... 
 
“Kurono-sama, tenemos una carta para ti. Aquí tiene.” 
 
Recibí una carta del empleado hombre gato igual que antes. 
 
Tomándola mientras daba las gracias, rápidamente miré el contenido. 
 
"¿Es de Simon-san?" (F) 
 
"Sí." (K) 
 
El remitente era como se esperaba. En cuanto a su contenido... 
 
"¿Qué está escrito?" (F) 
 
“Parece que las cosas se han calmado de su lado. También quiere hablar con nosotros” (K) 
 
Bueno, básicamente eso. 
 
No tenía ninguna razón para rechazar la invitación, de hecho había una montaña de cosas que quería preguntarle a Simon quién era un residente de Spada. 
 
Y así, iba en este momento a encontrarme con Simon. 
 
Parece que Simon ha comenzado a ir a la escuela a la que había asistido anteriormente por varias razones y que actualmente vivía en los dormitorios fuera de su casa. Por lo tanto, en la carta se mencionaba que tendré que ir directamente a la escuela. 
 
Incluso había una disculpa escrita en la carta por hacerme ir todo el camino para poder reunirnos, pero después de todo soy un aventurero, no había garantía de que yo iría. En vez de esperar por mí indefinidamente en Cat’s Tail, era mejor para mí preguntar por Simon en la escuela. 
 
Además, también me interesaba la Academia, así que de hecho, estoy muy contento de tener una razón para entrar y echarle un vistazo. 
 
Por cierto, estoy solo ahora mismo porque... 
 
."Será más fácil hablar sin mí, ¿verdad?". (L) 
 
Lily mostró esa clase de preocupación. 
 
No creo que fuera algo tan preocupante, pero si Simon va a explicar algunas circunstancias personales, es verdad que sería mejor para mí hablarle a solas. 
 
Además, parece que tanto Lily como Fiona también tenían algunos recados que hacer hoy. 
 
Se prepararán para la próxima misión al mismo tiempo, así que por división de trabajo, todos nos movíamos por separado hoy. 
 
Mientras pensaba que me sentía un poco solitario caminando solo, empecé a ver cada vez más chicos y chicas en uniforme. 
 
Al darme cuenta de que me estaba acercando a la escuela, revisaba los pocos carteles gigantes para asegurarme y volvía a caminar. 
 
"Oo, mierda es grande..." (K) 
 
La Real Academia de Spada, al llegar a su entrada, esas palabras salieron naturalmente de mi boca. 
 
Paredes tan espléndidas como los muros exteriores de la propia Spada se extendían y estaban mucho mejor decoradas que al menos la tercera muralla defensiva. 
 
Tal vez simbolizando a algunos héroes antiguos, a la derecha estaba la estatua de un soldado empuñando una espada en una capa y a la izquierda una estatua de un caballero femenino con armadura completa y equipada con una lanza. En la base de ambas estatuas también había una bandera representando el emblema de la escuela. 
 
La puerta principal, decorada con una doble puerta gigante, estaba abierta de par en par y a pocos metros dentro estaba el edificio de una escuela gigante. 
 
En el centro había una torre alta con quién sabe cuántos pisos y desde allí se extendía un edificio escolar simétrico bilateralmente de cinco pisos. 
 
Era mucho más magnífica que la escuela secundaria a la que asistí y parecía una gran universidad, no, era como un palacio. 
 
Después de venir a Spada, vi por primera vez una estructura arquitectónica tan grande. 
 
Si algún día pudiera ver el castillo real detrás de esos muros, podría tener la misma impresión. 
 
Por el momento, entré a la escuela por ahora. 
 
Si sigo aquí parado como un idiota durante demasiado tiempo, siento que los estudiantes de los alrededores empezarán a mirarme como si fuera un tonto campesino. 
 
Pero, de hecho, yo, que había empezado a tratar esto como un tour turístico, estaba teniendo problemas para ocultar mi entusiasmo, finalmente atravesé la puerta. 
 
*** 
 
Después de entrar en el recinto de la escuela, que probablemente era mucho más grande que la universidad más grande de Japón, obviamente decidí dirigirme primero al dormitorio de Simon. 
 
Así que decidí pedir indicaciones a los estudiantes, o eso quería hacer, pero... ¿cómo podría decir esto? Las chicas a las que les intenté preguntar me tenían miedo. 
 
Pensar que mi apariencia tendría tal efecto ahora, realmente no esperaba eso. 
 
En el Continente Pandora, donde la gente habla naturalmente con espantosos orcos, no había habido nadie que se asustara de mí, que claramente parezco un humano. 
 
Pero, aquí tengo una reacción así. 
 
Las chicas ni siquiera podían mirarme a los ojos y se retorcían mientras miraban hacia abajo tratando de responder de alguna manera a mi pregunta. 
 
No, pero en serio, esto es problemático. En adición de mi apariencia tenebrosa, ya que siempre estaba junto a Fiona y Lily, había perdido por completo cualquier tipo de antipatía hacia las chicas de mi misma edad, por lo cual terminé tomando la estúpida decisión de intentar hablar con estas chicas. 
 
Cuando aún era un estudiante de secundaria, todavía era un chico puro que se acobardaba mientras hablaba con Shirasaki, pero debido a la existencia de Fiona, que no mostraba desaprobación y Lily que obviamente se queda a mi lado, me habré acostumbrado demasiado a tener bishoujos a mi alrededor. 
 
Dejando a un lado si es algo bueno o malo, debería evitar hablarles a las chicas de forma tan familiar con mi cara. 
 
O mejor dicho, debería haber intentado hablar con un chico en primer lugar. 
 
Pensando eso, gracias a la chica que me mostró el camino incluso estando asustada, pude llegar a mi destino sin dudarlo. 
 
Y después de caminar unos 10 minutos desde la puerta principal, mientras pensaba que debía haber llegado adonde Simon me dijo que llegara, de repente fui golpeado por un inmenso sentido de Déjà Vu. 
 
Recordando cuidadosamente, sí, ciertamente... cuando conocí a Simon por primera vez, el día en que visité su laboratorio por primera vez. 
 
Llevado a un almacén con el nombre de laboratorio, sentí lástima por Simon en aquel entonces. 
 
Una vez más sentí eso después de llegar aquí. 
 
Eso es porque delante de mí... 
 
"¿Podría ser que esté viviendo allí?" (K) 
 
... había un edificio de dos plantas tan desgastado que era imposible pensar que estuviera en el mismo terreno que los edificios artísticos que acabo de ver. 
 
Parece como si el laboratorio de Alsace se hubiera expandido en tamaño. 
 
No, dudo que este haya sido construido simplemente como un gran cobertizo de almacenamiento, pero no hay duda de que actualmente está siendo tratado como uno. 
 
Tratando de no quedarme demasiado sorprendido por lo andrajoso del edificio, recé a la autoproclamada Diosa Mia esperando que no fuera aquí donde vivía Simon y una vez más revisé el lugar mencionado en la carta. 
 
"uwah, sin duda este es el lugar." (K) 
 
Mientras sentía lástima por Simon que tenía que vivir en un edificio tan destrozado como si fuera la protagonista de cierta obra de teatro mundialmente famosa, me enfrenté al gigantesco cobertizo frente a mí. 
 
Capítulo 184 Operación Regalo 
 
 
Después de que Kurono se había ido, Lily y Fiona se miraban en la habitación de invitados. 
 
Como los aventureros no necesitaban muebles decorados, la habitación sólo tenía un armario para guardar objetos y una cama, así que las dos estaban sentadas tranquilamente en la sábana blanca de la cama. 
 
Entre las dos, una montaña de monedas de oro brillaba. 
 
"Hee, así que realmente tienes mucho". (L) 
 
Lily estaba en su forma infantil, pero la expresión de su rostro era más bien como un mercader corrupto que encontró la forma de hacer mucho dinero más rápido. 
 
"No, no, no tanto como Lily-san." (F) 
 
Las palabras de Fiona, por otra parte, eran como un mercader despreciable que intentaba sobornar a alguien, pero su expresión era la de su sueño habitual. 
 
"Esto..." (L) 
 
Lily cogió una moneda de oro, que tenía la cara de una mujer a un lado y un círculo mágico al otro, con sus pequeñas manos. 
 
"... Las monedas de oro de Syncrea, ¿cuánto valdrá en klans?" (L) 
 
Era una moneda de oro ganada por Fiona en la República antes de venir a Pandora. 
 
Por supuesto, esta moneda de oro sólo se usaba en el Continente Arc y el ahora capturado Daidalos. 
 
"No lo sabremos hasta que la tasemos, pero considerando el contenido mineral de la moneda, una moneda nos dará unos 100.000 klanes, creo" (F). 
 
Y ella había acumulado cientos de esas monedas de oro. 
 
La cantidad total sería de millones, no era una cantidad que un aventurero de rango 2 normal tendría. 
 
Pero, era un hecho que desde el interior de la magia espacial dentro del sombrero de Fiona, las monedas de oro salían en olas mientras que hacían un sonido tintineante. 
 
"¿Qué hay de Lily-san? Parece que tienes muchos otros tipos de monedas de oro aparte de las de Daidalos también." (F) 
 
Cerca de Lily también se había creado una montaña de monedas de oro. 
 
Pero como Fiona dijo, incluido en esa montaña de oro no sólo habían monedas de oro de Daidalos con el emblema del dragón o la moneda de oro Spada con la espada y la corona, sino también muchas otras monedas de oro de diferentes formas, diseños y tamaños. 
 
Incluso había algunas que se parecían a las excavadas en las ruinas antiguas. 
 
"En monedas de oro, tengo menos que tú, pero si incluyo las varias joyas y gemas, creo que tengo la misma cantidad o tal vez más." (L) 
 
"¿Por joya, quieres decir la Reina Beryl?" (F) 
 
“¡Como si la estuviera incluyendo!” . Mientras decía eso en una expresión harta, Lily hizo un pequeño círculo mágico en el aire del cual cayeron muchas esmeraldas que brillaban igual a sus propios ojos. 
 
“Si vendiera la Reina Beryl, nos daría más que tu oro y el mío juntos. Estaba hablando de estas joyas 'normales', tengo muchas más que estas de todas formas." (L) 
 
Su actitud era como si fuera normal tener tantas joyas, pero probablemente sólo la clase más alta de nobles incluso en el estrato superior tendría tantas joyas como Lily. 
 
"Hiciste bien coleccionando tantas." (F) 
 
"Ésa es mi línea." (L) 
 
Parece que ambas se sorprendieron con la cantidad de objetos de valor que poseían. 
 
"Incluso estando recluida en el bosque de las Hadas, muchas cosas pasan cuando has vivido más de 30 años, ¿sabes?". (L) 
 
Sus palabras hacían que uno se diera cuenta de su verdadera edad, la cual no coincidía con su apariencia, pero después de todo, era un hecho. 
 
Por ejemplo, Kurono no era el primer hombre que Lily había salvado dentro de ese bosque. 
 
Muchas veces ella también salvó a comerciantes que fueron atacados en la carretera por monstruos. 
 
"La yo niña era una persona de corazón blando que ayudaba a la gente sin pensar en ganancia o pérdida después de todo, salvé a mucha gente sin pensar en las consecuencias." (L) 
 
Gracias a eso, hubo un tiempo en que ella casi había sido capturada como esclava cuando también salvó a un traficante de esclavos vicioso. 
 
Por supuesto, ese comerciante de esclavos terminó con un cuerpo con el cual no será capaz de hacer nada después de eso. 
 
"Estas cosas son lo que obtuve de salvar a esa gente. Era bastante inútil para un hada como yo". (L) 
 
Naturalmente, la venta de su medicina milagrosa y las recompensas por ayudar al Pueblo Irz con la subyugación de monstruos también se acumularon a lo largo de los años. 
 
Asintiendo ante eso, Lily urgió a Fiona a contar su versión de la historia. 
 
"Todo esto es lo que he ganado trabajando como un aventurero normal." (F) 
 
"Bueno, si puedes matar salamandras en solitario, supongo que ganarías al menos esto". (L) 
 
Lily no se mostró muy sorprendida, pero era un hecho que Fiona podía ser considerada una aventurera de primera clase con ese tipo de logros. 
 
Pero, ya que ella tenía el mismo nivel de habilidad y de que la tomaba en consideración cómo el sistema de valoración de los humanos, Lily no pensaba mucho en eso. 
 
De hecho, Lily estaba pensando que si Fiona tuviera un apetito adecuado para una chica de su edad, sus ahorros serían el doble de los actuales. 
 
"Bueno, con tanto dinero, supongo que ambas podríamos comprar al menos una o dos armas malditas, ¿no?" (Lily) 
 
"Eso es verdad." (F) 
 
Mientras ambas asentían, devolvieron las montañas de oro dentro de su respectiva dimensión mágica. 
 
"Pero, siento que nos hemos tomado mucho tiempo para hacerle un regalo a Kurono-san, aunque ambas teníamos mucho dinero." (F) 
 
"Bueno, hasta ahora no había necesidad. Además, Kurono es el tipo de persona que se preocuparía en vez de alegrarse al recibir un regalo caro." (L) 
 
Lily tenía una gran fortuna desde antes de conocer a Kurono. 
 
Aun cuando tenía suficiente dinero para mantener a un hombre soltero toda su vida, no compró nada para Kurono porque sabía cómo se sentiría él. 
 
Incluso sin usar telepatía, ella sabía que a Kurono no le gustaba causar problemas o confiar demasiado en los demás sólo por su forma de hablar y sus acciones. 
 
"No lo estaba escondiendo ni nada, pero era difícil decirle a Kurono-san que tengo dinero." (F) 
 
"Bueno, Kurono está trabajando duro para ganar dinero después de todo, pero..." (L) 
 
Esta no era una etapa en la que se detuvieran porque era difícil decirlo. 
 
Pensando en el pasado, Kurono nunca había necesitado tanto dinero como ahora. 
 
Mientras él trabajaba como aventurero en Irz, sus ingresos fueron suficientes para que ambos vivieran pacíficamente juntos. 
 
Además, durante la misión de emergencia debido a la invasión de los Cruzados y la batalla en Alsace, contó con todo el apoyo del gremio y de los pueblos, por lo que Kurono apenas tuvo que gastar su propio dinero. 
 
Pero, después de la derrota contra los Apóstoles, necesitaban más poder y equipos fuertes. 
 
Para enfrentarse a los Cruzados que definitivamente atacarían, necesitarán prepararse apropiadamente, lo que por supuesto costará dinero. 
 
En la actualidad, Kurono no tenía ninguna armadura defensiva adecuada para su habilidad después de perder su Baphomet's Embrace / Abrazo de Baphomet y ni siquiera tenía una varita mágica, el arma principal para un mago. 
 
Llevándose por el equipo actual de Kurono, no era un mago sino un espadachín. 
 
"Kurono necesita dinero, suficiente dinero para conseguir equipo con el que poder enfrentarse a los Apóstoles". (L) 
 
Por supuesto, el propio Kurono tenía el mismo objetivo, por lo que rápidamente intentó aumentar su rango. 
 
Dependiendo de la situación, incluso les pediría un préstamo. También tuvieron conversaciones de este tipo, pero sabían que Kurono no pediría un préstamo hasta que estuviera a punto de morir de hambre. 
 
"Si necesitamos equipo, cuanto más rápido lo consigamos mejor." (L) 
 
Así, Lily estaba a punto de usar sus ahorros guardados durante los últimos 30 años, que habían estado intactos hasta ahora, para ayudar a Kurono. 
 
"Pero, si de repente le damos regalos por valor de cien millones... me pregunto qué pensará Kurono-san." (F) 
 
Aunque no tanto como Lily, Fiona había estado viendo cómo Kurono actuaba después de la formación de Elemental Master. 
 
Se había dado cuenta de que la mentalidad de Kurono era como la de una ama de casa de familia de clase media que trabajaba en economizar en todo. 
 
Al menos, no era como los nobles que desperdiciaban sus riquezas como si ese fuera su deber y tampoco era demasiado codicioso por el dinero como los de los barrios pobres. 
 
"Eso es verdad. Entonces vamos poco a poco. Primero vamos a darle un regalo por volverse rango 2". (L) 
 
"Ya veo, aceptaría si son sólo dos armas, ¿verdad?" (F) 
 
Ella no dijo una probablemente porque ya estaba pensando que Lily le daría una y ella misma le daría otra también. 
 
"Te lo preguntaré por si acaso, pero Fiona, ¿estás de acuerdo en gastar más de 1.000.000 de klan en otra persona?" (L) 
 
La forma en que Lily hablaba era como si la estuviera probando, pero Fiona respondió sin ofenderse. 
 
“Si hubiera sido por todos mis ahorros, podría haber dudado, pero si es sólo la mitad para Kurono-san, no me importa. Además, este equipo puede ganar fácilmente cien millones de klanes” (F) 
 
Con una sonrisa satisfecha, Lily saltó de la cama. 
 
"Ya veo, entonces vamos a comprar el regalo para Kurono". (L) 
 
Capítulo 185 Simon Friedrich Bardiel 
 
 
Sin ningún desafortunado accidente, Simon vino a saludarme tan pronto como abrí esa destartalada y desgastada puerta. 
 
Entonces, lo primero que preguntó Simon fue... 
 
"Huh, Onii-san, ¿por qué tienes el ojo izquierdo rojo?" (Si) 
 
Era algo que incluso yo mismo había olvidado, el cambio en mi apariencia. 
 
Dejando a un lado la explicación detallada sobre la Protección Divina de Mia, etc. por el momento, lo saludé primero por habernos reunidos después de mucho tiempo. 
 
"... lo siento, no pude encontrarme contigo antes". (Si) 
 
Mientras saludaba, Simon me pidió disculpas por eso. 
 
“No, tuviste tus propios problemas, ¿verdad? No te preocupes por eso”. (K) 
 
Dando una respuesta segura, intentaba ocultar mi sorpresa ante la actual apariencia de Simon. 
 
Eso es porque Simon, que debería ser una chica, llevaba el uniforme de los chicos. 
 
Después de venir a Spada, había visto a muchos estudiantes con el uniforme negro tipo chaqueta de la academia, así que estaba seguro de que Simon aparecería con la corbata roja y la falda hasta que abrí la puerta. 
 
Pero incluso entonces, por alguna razón, Simon llevaba pantalones, lo que los chicos usaban. 
 
¿Podría ser que Simon era realmente un tipo? 
 
Cierto, este uniforme le sienta bien y al mirar de nuevo de cerca, parece un bishonen en la escuela intermedia. 
 
Y yo no había sido capaz de decidir si Simon era un chico o una chica cuando nos conocimos por primera vez. 
 
No, espera, piensa de nuevo, Simon es un aventurero al tiempo que es un estudiante. Entonces, no es imposible que Simon finja su género. 
 
Debido a la existencia de la magia y las artes marciales, no hay ningún tipo de discriminación debido al género pero aun así, uno no sería subestimado si la persona fuera un hombre, así que oí que a veces las mujeres falsifican su género. 
 
Además, no preguntar sobre nada en cuanto a eso era también parte de las reglas y modales de los aventureros, como el no indagar en el pasado de los demás. 
 
De acuerdo, lo tengo, Simon, si estás fingiendo tu género usando el uniforme de un chico, ¡entonces aceptaré eso sin decir una palabra! 
 
Después de resolver lo del problema del género de Simon por mi mismo, volví a centrarme en el tema principal. 
 
"Así que realmente eres un estudiante aquí, ¿estás libre ahora mismo?" (K) 
 
Era todavía de mañana. En términos de la escuela secundaria, la pausa para el almuerzo comenzaría después de dos horas, así que los estudiantes deben estar en clase ahora mismo. 
 
"Está bien. Todavía tengo que preparar muchas cosas, así que no empezaré a asistir a clases hasta después de 2-3 días" (Si) 
 
Entonces está bien. Esto significa que podemos hablar tranquilamente sin limitaciones de tiempo. 
 
Después de entrar en la habitación de Simon, como aquella vez, me senté en una silla y Simon en la cama. 
 
Esta habitación no estaba repleta de objetos como ese almacén, por lo menos aún no. 
 
Un escritorio y una silla, una cama y un armario; sólo las cosas mínimas requeridas habían sido puestas aquí, pero supongo que eso cambiará pronto. 
 
Después de todo, la habitación que Simon estaba usando en el salón del gremio de aventureros de Alsace también estaba llena de muchas cosas. 
 
"Por el momento, empecemos por informarnos de la situación actual del otro, ¿de acuerdo?" (K) 
 
Como Simon asintió, comencé a hablar primero. 
 
*** 
 
Es algo común, pero hay muchos nobles poderosos en Spada. 
 
Aquí, las más influyentes son las 4 grandes casas nobles. 
 
Una de ellas es la casa Bardiel. 
 
Su origen se remonta a más de 3000 años atrás, al primer y más fuerte caballero del Antiguo Rey Demonio Mia Elrod, una persona llamada Freesia Bardiel. 
 
No, en lugar de una persona, supongo que tendría que llamarlo como uno de los pilares de los Dioses Negros de Pandora. 
 
La Protección Divina del Caballero Oscuro Freesia se limitaba sólo al interior de Spada, pero había bastantes que lo habían recibido como para poder llamarlo un Dios mayor. 
 
(NT: En ningún momento especifican el género del caballero) 
 
Y, con este antiguo gran caballero que subió al trono de los Dioses como antepasado, estaba la casa Bardiel. 
 
Pero, el si en realidad eran los descendientes directos o no... no, ¿tenían siquiera ellos una sola gota de la misma sangre desconocida debido a la ‘Edad Oscura’ que existe entre la era Antigua y la era actual? Por lo tanto, no había ninguna prueba cierta de ese hecho. 
 
Por lo menos, los antepasados anteriores de la familia Badiel que construyeron la casa afirmaron que eran descendientes directos de Freesia. 
 
Considerando que esta autoproclamación fue también un acontecimiento que ocurrió hace más de 300 años, sorprendentemente el peso de la historia aumentaba y ahora, en la actualidad, la familia Bardiel tiene aún más autoridad y poder que nunca. 
 
Y Simon fue invitado a esta familia como un niño adoptado. 
 
Por lo tanto, el nombre completo de Simon era Simon Friedrich Bardiel, un nombre realmente exagerado incluso con un segundo nombre. 
 
"Co-con que es así..." (K) 
 
Después de terminar mi propio informe, me enteré de la situación familiar de Simon, cuya hermana mayor era general. 
 
Y esta fue la explicación que obtuve. 
 
Pero aun así, para alguien como yo que no había pasado ni un año en este mundo y mucho menos en Spada, no podría entender la grandeza aunque alguien me hablara de nobles y cosas así. 
 
Sólo podía decir: "Ya veo". 
 
"Entonces, ¿por qué un noble tan grande trabajaba como aventurero en un pueblo como Alsace?" (K) 
 
Incluso con mi conocimiento del mundo moderno, sabía que los nobles serían gente de clase alta. 
 
Al menos, dudo que tuvieran una personalidad que les permitiera hacer algo sucio como recolectar hierbas. 
 
"Eso es, umm, tomará algún tiempo para explicarlo..." (Si) 
 
"No, está bien si no quieres hablar de ello, ¿de acuerdo?" (K) 
 
Los modales de un aventurero, pero Simon agitó la cabeza. 
 
"No, quiero que Onii-san lo sepa". (Si) 
 
Eso me hizo feliz. Parece que confía en mí. 
 
Si dice eso, entonces también escucharé cuidadosamente lo que tiene que decir. Tal vez, podría explicar por qué Simon se vestía así. 
 
"Yo, desde que era niño, quería ser caballero de Spada." 
 
Ese fue probablemente el tiempo, hace 10 años, cuando fue adoptado en la familia. 
 
"La casa Bardiel había producido muchos caballeros excelentes hasta ahora además, Lia-nee... um, Emellia, es la persona que nos encontró en ese entonces, ¿recuerdas?" (Si) 
 
Él me lo preguntó. 
 
Esa armadura negra que era más alta que yo, no hay forma de que me olvidara de esa increíble presencia. 
 
Ya veo, así que el nombre de esa persona es Emellia. 
 
"Esa persona es un poco especial incluso entre los Elfos y ya era increíblemente fuerte para el tiempo cuando me adoptaron." (Si) 
 
Emellia tenía entonces 12 años, la edad más joven a la que alguien podía matricularse en la Real Academia de Spada, en términos más sencillos, básicamente en 6º de primaria. 
 
En ese momento, ella podía fácilmente destruir enjambres de monstruos de rango 1 y con el equipo adecuado, ella era lo suficientemente hábil como para incluso asumir un monstruo de rango 3 sola. 
 
Ciertamente, ese es un estudiante de primaria bastante temible. 
 
"Por eso admiraba aún más a los caballeros fuertes, pero..." (Si) 
 
La cara de Simon se oscureció un poco y continuó. 
 
“Yo no tenía ese talento. No sólo eso, no tenía la habilidad que tendría un elfo normal". (Si) 
 
La raza de los elfos era famosa por tener una energía mágica superior. 
 
Por lo tanto, puesto que las batallas dependen principalmente de la magia, incluso cuando se utilizan las artes marciales, en lugar de mejorar la capacidad física, se especializan en encantar sus ataques con ataques elementales. 
 
“Hubiera estado bien si fuera sido simplemente no tener energía mágica, pero tampoco pude obtener un cuerpo tan grande como el de Onii. No importa cuánto entrené, no gané musculatura". (Si) 
 
A diferencia de los Enanos, los Elfos no eran del tipo que ganaba mucho músculo, e incluso entre ellos, Simon tenía un físico delgado. 
 
Incluso entre los humanos había personas que parecían más jóvenes que su edad, por ejemplo mi padre, pero eso era aún más característico en los elfos. 
 
Escuché esto aquí por primera vez, Simon tenía en realidad 16 años de edad, sólo un año menos que yo. 
 
Pero, su apariencia estaba al mismo nivel que la joven Lily, una chica de secundaria. 
 
"Pero incluso entonces, trabajé duro tanto en magia como en artes marciales." (Si) 
 
"¿Podría ser, es por eso que tienes tanto conocimiento en métodos y técnicas mágicas?" (K) 
 
Simon asintió. 
 
La Alquimia estaba completamente desprovista de magia. Si Simon hubiera aprendido eso desde el principio, ya podría haber sido capaz de hacer algo así como esa 'ametralladora'. 
 
“Todavía recuerdo técnicas, cantos y círculos mágicos y hasta puedo leer una parte de las cartas antiguas. Pero, no importa lo bien que esté mi técnica, lo bueno que sea mi canto, lo bien dibujado que esté el círculo mágico, nunca podría activarlo sin energía mágica" (Si) 
 
Aquellos que poseen suficiente energía mágica para activar magia, aunque variaba de raza en raza, aun así, estas personas eran definitivamente una minoría. 
 
Incluso entre los elfos que se especializaban en magia, ese número sería un poco más de la mitad del total. 
 
Como una persona normal, no era necesario usar la magia para vivir, pero era una desventaja fatal para alguien que quería ser caballero. 
 
Aún más si tampoco tenía habilidad con una espada. 
 
"Después de llegar a la casa Bardiel, me llevó 5 años darme cuenta de que nunca podría convertirme en un gran caballero de esta familia." (Si) 
 
Fue entonces cuando Simon comenzó a aprender alquimia la cual no estaba relacionada con la magia. 
 
“Soy un niño adoptado, tengo tres hermanos mayores y una hermana mayor, así que tengo la suerte de haber tenido una posición cómoda, no relacionada con el éxito de la familia". (Si) 
 
Si Simon hubiera sido adoptado por la razón de suceder a la casa, entonces habría sido incapaz de responder a las ‘expectativas’ de la noble familia Bardiel. 
 
“Pero al menos quería ser lo suficientemente independiente como para poder devolver el favor a los que me acogieron y cuidaron de mí, así que ingresé en esta academia y abandoné la casa al mismo tiempo”. 
 
Ya veo, y ahora estaba aquí. 
 
No, espera, todavía no entiendo por qué trabajaba como aventurero. 
 
"Ah, eso es umm, es un poco embarazoso, pero yo mismo quería pagar los gastos de la escuela, pero mis ahorros no eran suficientes, yo también estaba demasiado concentrado en mi alquimia, así que... ahaha ¡es realmente vergonzoso!" (Si) 
 
Yo, que miraba a Simon mientras su cara se enrojecía hasta la punta de sus puntiagudas orejas, me sentía más avergonzado ahora mismo. 
 
Mientras yo fingía una expresión tranquila mientras resumía lo que Simon había dicho hasta ahora, básicamente, para pagar las cuotas escolares y concentrarse en la alquimia, él se despidió de la escuela y se convirtió en un aventurero, el cual era un trabajo conveniente. 
 
Al mismo tiempo, también había obtenido el permiso del actual jefe de la familia Bardiel, es decir, su padre. 
 
Pero... 
 
"Lia-nee, como debería decirlo, es más testaruda y estricta que mi padrastro. Es por eso que ella había sido dura desde el principio, pero después de que dejara el camino de caballero, ella se volvió aún más dura y siempre me está pidiendo que pare mi alquimia. Incluso en la academia costó mucho trabajo 
convencerla de que me dejara tomar el curso de ingeniería mágica en vez del curso de administración. Si le hubiera dicho que dejaría la escuela..." (Si) 
 
‘Hubiera sido asesinado’. Así que Simon decidió trabajar en Deidalos, fuera del alcance de su hermana, Simon de alguna manera dijo que estaba medio enojado y medio asustado. 
 
"Ya veo. Realmente lo tuviste difícil, o mejor dicho, tuviste un montón de circunstancias complicadas". (K) 
 
No podía decir nada más que eso. 
 
Es desafortunado tener que llevar a cabo tales cargas familiares, pero eso no es algo que un extraño podría fácilmente señalar de esa manera. 
 
Es sólo que el jefe de la familia, su padre, parece estar en buenas condiciones con ella, así que la casa Bardiel sigue siendo un hogar para ella, afortunadamente. 
 
Pero aun así, pensar que había tal discordia con su hermana... 
 
Completamente diferente de mi hermana mayor, Kurono Mana, que me había cuidado desde que era niña, yo sólo podía compadecerme de Simon que no tenía una hermana tan amable. 
 
"Si 'esa cosa' no hubiera pasado, estaría todavía concentrado en la alquimia en el almacén de Alsace." (Si) 
 
"Esa cosa, huh." (K) 
 
"Ah, lo siento, no debí..." (Si) 
 
Simon trató de suavizarlo mientras estaba asustada, de alguna manera, parece que realmente la hice ser considerada conmigo. 
 
"No, está bien, será una mentira decir que no me afectó, pero ya he aclarado mis sentimientos así que no necesitas ser tan considerada conmigo." (K) 
 
"Ya... veo..." (Si) 
 
Ahora que lo recuerdo, todavía no le había contado a Simon cómo me reuní con los aldeanos restantes y también sobre la Protección Divina. 
 
Parece que le hice preocupar, así que debo explicarle mis pensamientos y otras cosas en detalle a continuación. 
 
Después de todo, Simon también habló de cosas que no le habría dicho a extraños. 
 
Capítulo 186 ¡Bienvenidos a Fairy Tale! 
 
 
Un poco más adentro de la calle principal estaba el Bar, Fairy Tale (Cuento de Hadas). 
 
No había vacilación en los pasos de Lily mientras llevaba a Fiona allí porque ese es el lugar donde había bebido toda la noche con Kurono. 
 
"Parece estar prosperando más de lo que pensaba." (L) 
 
Frente a la puerta de la tienda que tenía el letrero de ‘abierto’, Lily dijo eso. Ella estaba actualmente en su forma infantil pero su conciencia era la adulta. 
 
Pero no había necesidad de sacar su conciencia si venían sólo a comer. 
 
Entonces, significaba que tenían otra razón para venir aquí. 
 
"¿Hay algo en esta tienda?" (F) 
 
"Pronto lo sabrás." (L) 
 
Diciendo sólo eso, Lily abrió la puerta de la tienda. 
 
"Bienvenidos". 
 
El interior era bastante pequeño en comparación con un café y bar normal. 
 
Más de dos tercios de las sillas estaban llenas y considerando que más de ellas eran de razas distintas a las humanas, mostraba el tipo de clientes que tenía este lugar. 
 
Y así, incluso el empleado que se acercó a Lily y Fiona con una perfecta sonrisa de negocios tampoco era un humano, sino una Hada. 
 
Probablemente porque se sorprendió al ver a una hada viviendo tan normalmente dentro de un establecimiento humano, Fiona miraba con curiosidad a la pequeña hada vestida con un delantal. 
 
Incluso delante de un ser de la misma raza, Lily no mostraba signos de preocupación, de hecho ella dijo lo que vino a hacer incluso antes de que la camarera pudiera abrir la boca. 
 
"¿Está el asiento más interno disponible?" (L) 
 
"¿Has hecho una reservación?" 
 
La hada seguía sonriendo como siempre, pero Lily sintió claramente una ligera sorpresa de su parte. 
 
"No, esta es la primera vez que usaré el lado ‘interno’". (L) 
 
Lily sacó de repente 10.000 klanes y se los dio al empleado. 
 
"Puedo pedirlo ahora, ¿verdad?" (L) 
 
Como la hada sólo medía 30 cm de alto, colocó la bolsa de monedas de oro bajo el brazo y le dió una sonrisa. 
 
"Sí, entonces déjeme guiarlas a su asiento." 
 
*** 
 
El asiento que Lily había pedido era sin duda el asiento más al fondo del piso, pero no es como si estuviera rodeado por una partición o en una habitación privada separada. 
 
Aunque podría ser un poco difícil de ver directamente desde la entrada, pero estructuralmente, parecía similar a cualquier otro asiento en el salón. 
 
"Es una barrera de sonido increíble la que han puesto." (F) 
 
Pero Fiona había intuido instantáneamente la anomalía en el momento en que se sentó junto a Lily. 
 
Aunque los sonidos del exterior podían ser escuchados, ningún sonido se filtraría desde dentro de esta barrera. 
 
"Es un asiento para hablar de cosas que no deberían oírse, así que es obvio". (L) 
 
Fiona pronto se dio cuenta de lo que los que usaban este asiento estaban buscando en cuanto vio la actitud tan normal de Lily. 
 
"Un comerciante de información, ¿verdad?" (F) 
 
Lily asintió con un pequeño gesto. 
 
"Hiciste bien en encontrar a alguien así aquí." (F) 
 
Como sugiere su nombre, un comerciante de información vende información. 
 
No era raro que lugares como bares donde los aventureros se reúnen se conviertan además en lugares donde se vende información. Era lo mismo tanto en Arc como en Pandora, pensó Fiona. 
 
“Era luna llena la última vez que vine aquí. No lo habría sabido si estuviera en mi forma infantil”. (L) 
 
Pero aun así, no fue fácil encontrarlo. 
 
Después de todo, nadie pone una señal de ‘Comerciante de Información’ descaradamente. 
 
Normalmente, aquellos que desean información por encima de la que proporciona el gremio buscan a los vendedores de información. Suelen ser utilizados por aventureros expertos y por lo general rechazan a los aventureros principiantes de rango 1. 
 
Estos comerciantes de información están compuestos por una enorme red de personas que han estado viviendo en la ciudad desde hace mucho tiempo, por lo que sólo los aventureros locales son capaces de hacer uso de ellos y los forasteros no son capaces de entrar en contacto con ellos a menos que sean extremadamente agudos. 
 
Cuando Fiona estaba en la república, usaba a esos informantes una y otra vez, pero como era débil en la comunicación humana, no le gustaba mucho ir a ellos. 
 
"Me quedaré callada, comeré y te dejaré las negociaciones a ti." (F) 
 
"Sí, hazlo, no hay problema". (L) 
 
Sería problemático si Fiona dijera algo raro mientras no lee la atmósfera y disgusta a la otra parte. 
 
Los informantes en especial, tienen el hábito de evaluar al solicitante, por lo que podrían rechazar la solicitud si sospechan de ti. 
 
"Lily-san, ¿qué vas a pedir?" (F) 
 
Fiona ya se había olvidado de esas cosas y ahora se centraba en el menú. 
 
"Veamos..." (L) 
 
Lily estaba a punto de mirar el menú, pero pronto levantó la cabeza. 
 
"Siento haberles hecho esperar." 
 
Eso es porque la anterior mesera hada había vuelto. 
 
Mientras brillaba en una luz de color arco iris, la pequeña hada descendió sobre la mesa. 
 
Su peinado de moño y sus ojos redondos y lindos eran del mismo color que los de Lily, rubios y verdes respectivamente. 
 
Su apariencia era como una muñeca que podía moverse, pero eso era algo muy natural para las hadas y había muchas en la fuente de luz que se veían exactamente como ella. 
 
"¿Así que tú eres el gerente aquí?" (L) 
 
"Sí, pero no pareces muy sorprendida." 
 
"Fufu, no es tan difícil ver eso." (L) 
 
Para otros, ella parecería una camarera guapa e inofensiva, pero ese no era el caso de Lily que tenía fuertes poderes telepáticos. 
 
Tomaría algún tiempo y trabajo ver en lo más profundo de su psique y pensamientos, pero leer la capa externa de pensamientos por sí sola era suficiente para comprobar que ella no era sólo la camarera. 
 
Al mismo tiempo, Lily también se había dado cuenta de que estaba actuando como una sirvienta porque le gustaba como pasatiempo. 
 
"Bienvenidas a Fairy Tale, soy la encargada de esta tienda, mi nombre es Karen. Encantada de conocerles". (Ka) 
 
"Soy Lily y esta es Fiona, del equipo de aventureros de rango 2, Element Master". (L) 
 
"Lo siento, pero ¿puedo pedir mi orden ya?" (F) 
 
Mierda, debí haberla alimentado antes, es lo que Lily pensaba, pero Karen sonrió y escuchó la demanda de Fiona. 
 
"Sí, por favor, tomaré su pedido primero". (Ka) 
 
*** 
 
Al final, el intercambio de información no comenzó hasta que llegó la orden de Fiona. 
 
Fiona por sí sola había pedido numerosos platos así que Lily estaría bien siempre y cuando comiera un poco de lo que ella había pedido y sólo pidiera un poco de té. 
 
"Tengo tanto cosas que quiero saber cómo cosas que quiero que investigues". (L) 
 
Lily rápidamente fue al grano. 
 
"Una tienda de armas confiable, una tienda de artículos y un sastre hábil. Y también háblame de un lugar donde podamos comprar caballos". (L) 
 
"Lily-sama, esta es la primera vez que vienes a Spada, ya veo." (Karen) 
 
De las preguntas de Lily, ella podía inferir que no estaba bien informada acerca de Spada así que esta debe ser su primera vez viniendo aquí, pero Lily adivinó que esta Karen ya sabía más sobre ellos que eso. 
 
Por ejemplo, que fuimos uno de los aventureros que escaparon de Daidalos y emprendieron la misión de emergencia. 
 
“Tanto para armas como para objetos en Spada, Mordred Weapon Company es la más confiable. Tiene una tienda tanto en el estrato superior como en el inferior”. (Ka) 
 
"Ya veo, así que no podemos esperar nada mejor que eso ahora mismo, ¿no?" (L) 
 
“Así que ya has ido allí una vez” . Lily asintió con la cabeza y confirmó que ellos no estaban sólo para mostrar. 
 
"Otras tiendas que puedo recomendar, haré una lista y te la daré junto con las marcas en un mapa". (Ka) 
 
"Gracias." (L) 
 
“También voy a marcar algunos buenos puntos para citas también” . con esas palabras, Lily terminó sonriendo mientras rompía su cara de póquer. 
 
Parece que ella recuerda que vino con Kurono aunque estaba en su forma de niña, pero parece que Karen ya se había dado cuenta de que eran la misma persona. 
 
En cualquier caso, con esta información, deberían poder conseguir un regalo adecuado para Kurono. 
 
No sólo eso, ya que a partir de ahora van a trabajar como aventureros en Spada, podrán evitar ir a tiendas mediocres y directamente ir a las recomendadas. 
 
En Spada, donde había mucha gente y tiendas, normalmente hacía falta mucha mano de obra para encontrar una buena tienda. 
 
Por eso, la gente como Lily que primero buscaba informantes para obtener tal conocimiento no era realmente rara. 
 
"Luego, ¿conoces a un aventurero de rango 1 llamado Simon?" (L) 
 
Ella no había hablado con Kurono sobre esto, pero cuando él les dijo que su hermana era general del ejército de Spada en las Montañas Gallahad, Lily no tuvo un buen presentimiento al respecto. 
 
Probablemente Simon no era un aventurero normal, sino que en realidad pertenecía a una gran familia o algo así. 
 
Si te enredas con alguien con un alto estatus social, ¿quién sabe qué tipo de problema podría traer consigo? 
 
Puede sonar exagerado, pero Kurono y ellos poseían más poder que un aventurero de nivel 4, hay suficientes posibilidades de que alguien intente usarlos. 
 
Eso todavía estaba en el reino de una idea descabellada, pero hasta que no supieran qué tipo de persona era Simon y por qué trabajaba como aventurero, Lily sentía que había una necesidad de hacer un chequeo de antecedentes. 
 
Si ellos tienen suerte, ella podría conocer algún tipo de debilidad y detenerlos si intentan usar a Kurono. 
 
Mientras Lily mantenía tales expectativas, Karen respondió después de un pequeño silencio. 
 
"No lo sé, es lo que quiero decir, pero no puedo ocultarle nada a Lily-sama." (Ka) 
 
"No, no deberías esconder las cosas no sólo de mí, sino de cualquiera. Las hadas no mienten después de todo, ¿verdad?" (L) 
 
Así que parece que la leyenda era sólo eso, una leyenda, así pensó Fiona mientras comía el sándwich gigante. 
 
"Lo confirmaré por si acaso, pero, su nombre es Simon, Rango 1, Clase alquimista, pelo grisáceo y de ojos verdes, un pequeño elfo ¿verdad?" (Ka) 
 
"Como se espera de un comerciante de información o Simon es simplemente tan famoso, ¿cuál es?" (L) 
 
“Ambas en realidad” . Karen contestó con una sonrisa que rivalizaba con la de Lily. 
 
"Quiero saber más información detallada sobre Simon, si es posible, junto con sus relaciones familiares." (L) 
 
"Muy bien, también podré dar información sobre él de inmediato." (Ka) 
 
Con los mismos movimientos que cuando Lily entró en la tienda, dejó una bolsa de monedas de oro en la mesa. 
 
Pero, esta vez eran 50.000 klans. 
 
“Quiero conocer sus recientes acciones y movimientos también. Investiga eso también. Al mismo tiempo, información también sobre las tropas de Spada a las que pertenece la hermana mayor de Simon. Está bien, incluso si esa información es sólo cosas generales que se conocen comúnmente" (L) 
 
Si ella realmente preguntara sobre asuntos confidenciales relacionados con el ejército de Spada, tendría que pagar hasta cien veces la cantidad actual. Por supuesto, Lily no necesitaba esa información. 
 
"Entiendo, completaré mis investigaciones en 3 días, así que por favor vuelva después de eso." (Ka) 
 
Karen dio una sonrisa refrescante a la que Lily también dio una sonrisa audaz y se estrecharon las manos. 
 
"Por cierto, Fiona," (L) 
 
"¿Sí?" (F) 
 
"La cuenta de la comida, págala tú misma". (F) 
 
“La cuenta será de 4700 klanes” . esas palabras pronunciadas por Karen resonaron en vano en los oídos de Fiona. 
 
Capítulo 187 Acerca de la Escuela 
 
 
Debido al hecho de que ya he venido aquí, decidí dejar que Simon me informara sobre la Real Academia de Spada. 
 
Fui guiado, caminando hacia el este y el oeste en todo el inmenso terreno. 
 
Comprendí que este lugar no sólo tiene una espléndida entrada y un edificio escolar, sino que también tiene varias otras instituciones trabajando. 
 
Hay, tiendas de armas y artículos, talleres para herreros, y productos manufacturados también se venden dentro de la escuela. 
 
Entre todo esto, lo que más me ha sorprendido es la existencia del Coliseo. 
 
Los gladiadores son populares dentro de Spada, al igual que los antiguos romanos, por eso, muchos coliseos están establecidos en toda la ciudad, pero para que esté incluso presente en la escuela, deben darle mucha importancia. 
 
Sin embargo, este coliseo se utiliza para entrenamiento o para eventos, en lugar de un coliseo es más bien como un gimnasio. 
 
Otros son, un campo de ejercicio al aire libre muy grande, pabellón de enfermería en lugar de sala de enfermería, una biblioteca en lugar de sala de biblioteca, en cualquier caso, la escala de los edificios es realmente grande. 
 
Si continuaba con todo el recorrido de la escuela anochecería, así que dejando la guía, preferí la explicación sobre la Academia. 
 
“Originalmente, era una Academia...” (Si) 
 
En aquella época no era Real, sino una institución educativa religiosa que consagraba a los Dioses. 
 
Aunque no a gran escala como la de la Religión Cruzada, los Dioses de varios lugares eran venerados, y en una gran ciudad es natural encontrar tales santuarios. 
 
La transmisión del conocimiento también era favorecida por las organizaciones religiosas de este mundo, por lo que al principio fueron creadas como 
instituciones educativas para la enseñanza de la teología de los Dioses y muchas otras enseñanzas. 
 
La primera academia hecha en Spada, ahora es la Academia de Spada. 
 
“Sin embargo, hace casi 100 años se convirtió en Real, y después de eso comenzó a enseñar otras cosas además de teología, como otras materias, magia, habilidades marciales y técnicas” (Si) 
 
En esta Real Academia de Spada, por encima de todo, está el enseñar a las elites jóvenes que llevan el futuro de Spada, por eso es que incluso aceptan a un aventurero de bajo rango como yo en el interior, una escuela de gran corazón. 
 
Aunque, no es como si yo y un élite hijo de algún noble pudiéramos tomar clases juntos. 
 
Cada uno está dividido en cursos basados en su habilidad y estatus. 
 
“Es mejor no acercarse a los cadetes de élite, quién sabe qué falsas acusaciones presentarían, ¡ten cuidado con la gente que viste el manto rojo!” (Si) 
 
Las elites de las que Simon me está advirtiendo en un tono áspero, son estudiantes que han sido matriculados en el curso con el estatus más alto en la escuela. 
 
Uno no puede matricularse en un curso de élite, a menos que compita por el primer o segundo lugar en los exámenes, y también tenga un buen estatus. 
 
Pero los problemas vienen después de matricularse, uno no puede graduarse a menos que aprenda los temas, magia, habilidades marciales y todo lo necesario para ser el centro del ejército de Spada. 
 
“Deben ser considerables, para que puedan usar magia y habilidades marciales, ambas” (Si) 
 
“Sin embargo, los más débiles conocen a los de menor grado, y los fuertes, desde el momento en que son estudiantes, conocen a los de alto grado” (Si) 
 
Basado en las características raciales y talento, es extremadamente difícil aprender el más alto nivel de magia y habilidades marciales al mismo tiempo. 
 
Magia para elfos, habilidades marciales para la gente bestia, un ser humano sin ninguna habilidad especial, todos puede mejorar ambas hasta cierto punto. 
 
Por supuesto, los seres humanos también están probablemente influenciados por el carácter y el talento, así que naturalmente también están divididos en clases como Mago y Guerrero. 
 
A pesar de que aprenden tanto la magia y las habilidades marciales, pero justo como dijo Simon, debido a los puntos débiles hay una gran diferencia entre las dos partes. 
 
Sin embargo, no hay ningún cambio en que es grandioso aprender ambas cosas, y también aprenden sobre diferentes temas y no sé qué más, ellos realmente deberían llamarse élites. 
 
“Siguiente, los cursos de Caballero y Civil con más gente” (Si) 
 
El curso de Caballero tal como su nombre lo indica, es para unirse al ejército de Spada, así que el plan de estudios básico es igual al curso de élite, o eso parece. 
 
Sin embargo, debido a que pone más énfasis en el combate, a otros temas no se les da tanta importancia, por lo que el aprendizaje de las habilidades mágicas y marciales no tiene muy alta consideración. 
 
El curso de Caballero está dividido en, Guerreros y Magos, cada uno toma sus elecciones para aprender habilidades marciales o magia más avanzadas. 
 
La división es algo parecida a la de las artes liberales y las ciencias. 
 
El curso Civil, no hace un plan de estudios para entrar en el ejército de Spada, sino para trabajar como funcionario del gobierno, por lo que se centra más en el estudio de las materias. 
 
Este curso civil me da la imagen de una escuela típica japonesa. 
 
Por supuesto, es obligatorio aprender algo de magia, porque sería un problema si no pudieran usar los objetos mágicos usados en el trabajo. 
 
El artículo mágico como el que realiza la actualización de la tarjeta del gremio, están extendidos como suministros oficiales. 
 
Incidentalmente, el curso Civil no sólo envía gente a las oficinas gubernamentales, sino también a grandes gremios como el Gremio de Comerciantes o el Gremio de Aventureros. 
 
Esa hermosa recepcionista también podría ser alumna del curso Civil. 
 
“Y, el curso en el que estoy matriculado es un curso de ingeniería mágica” (Si) 
 
Desde el punto de vista de la ingeniería, puedo entender que este curso es uno basado en la tecnología que fabrica productos. 
 
Los más famosos son los herreros que usan metal mágico como el mithril para hacer armaduras. 
 
La fabricación de armaduras desde no sólo metales sino también de materiales de monstruos, es también la habilidad de estas personas. 
 
Aquí pueden aprender el conocimiento de la ingeniería de muchas cosas como la fabricación de muebles u objetos de necesidades diarias, o habilidades arquitectónicas. 
 
Escuchando todo esto, es natural que Simon haya tomado Alquimia en este curso. 
 
“Yo también tomé los exámenes del curso de élite, pero naturalmente, fallé en habilidades prácticas” (Si) 
 
‘Durante tres años consecutivos’, Simon dijo eso mientras hacía una expresión amarga, como si se hubiera comido un bicho amargo, parece que esos son recuerdos terriblemente malos. 
 
“Lia-nee todavía me insistía en cambiar al curso Élite... aunque es imposible para mí” (Si) 
 
‘fufu’, yo, que sólo podría decirle si a cualquier cosa que dijera Simon que está soltando una risa oscura, me siento como un bastardo inútil. 
 
“Y, por último, el curso de Aventurero” (Si) 
 
Este curso de aventurero está más cerca de un instituto de formación que de una escuela. 
 
Los otros cursos tienen un plan de estudios detallado para un año, pero este curso de aventurero también es utilizado por los aventureros activos, por lo que pueden tomar las conferencias que deseen en cualquier momento, esto es un curso con clases bastante libres. 
 
Las clases normales son de un año según el plan de estudios, pero este curso de aventurero, al igual que el curso de una persona que entrega un periódico matutino, es de pequeño período, de varios meses. 
 
Aunque uno se puede graduar si gana los créditos requeridos, hay más casos en el curso de aventurero de personas que abandonan la escuela después de tomar las clases que consideran necesarias. 
 
“Los aventureros novicios se toman el curso en serio, pero los que tienen poca educación y buena fuerza, se van en cuanto aprenden a leer. Entre ellos, también hay quienes quieren estudiar seriamente, así que hay varios tipos de cursos de aventurero” (Si) 
 
“Esa es la razón por la que muchas personas mayores usan uniforme escolar.” 
 
Así que los adultos que vi con uniformes en la ciudad y el gremio, son los que sólo toman las clases que quieren tomar. 
 
Lo que me recuerda que yo, Lily y Fiona también pertenecemos a esta categoría. 
 
Después de todo este tiempo, no tengo ninguna necesidad de escuchar conferencias sobre cómo tratar con monstruos, hacer campamentos y cómo usar los gremios, como un aventurero novato. 
 
Pero sí quiero saber sobre los temas de este mundo, la geografía, la historia y también sobre los Dioses Negros. 
 
“Sí, realmente debería intentar ir a la escuela” (K) 
 
“Oh, Onii-san, ¿no te has graduado de una escuela militar en tu hogar?” (Si) 
 
“Eeh, ¿qué es eso? Hay que de dar marcha atrás, ¿alguna vez dije algo así?” (K) 
 
“Pensaba que habías ido a una escuela militar, porque Onii-san sabe cosas que los aventureros no saben, hablas en un lenguaje formal, lees y escribes, conoces de tácticas y usas una magia negra increíble” (Si) 
 
¿Es diferente? Bueno, la respuesta es Sí, lo es. 
 
“¿Eras aprendiz de mago?” (Si) 
 
“No, equivocado”. (K) 
 
“... Entonces, Onii-san, ¿cómo y dónde aprendiste magia?” (Si) 
 
Ojos de suspicacia me apuntaron. 
 
Bueno, ¿está bien si le digo a Simon que soy otro mundo? 
 
“No, sería mejor que te dijera” (K) 
 
La desventaja para mí al revelarlo es que me traten como una persona loca sin pruebas. 
 
Pero Simon entiende el conocimiento científico que tengo, así que ella, entre todos, es la persona que puede fácilmente creerme. 
 
“Lo contaré en un lugar donde nadie más pueda oír” (K) 
 
“Ah, ya veo, sí, entonces, ¿qué tal si vamos al techo?” (Si) 
 
Así, nos dirigimos hacia el espléndido edificio principal que se puede ver desde la entrada principal. 
 
Capítulo 188 Cosas que Hacer en la Escuela 
 
 
Dirigiéndome al tejado del ala derecha del edificio principal, subí las escaleras. 
 
Por su apariencia, pensé que sólo los estudiantes de alto rango del curso de élite podían usar el edificio principal, pero en realidad no era así, y fácilmente entramos a él. 
 
La azotea está siempre abierta, por lo que no había ninguna razón de ser culpado, y podemos subir las escaleras sin ningún problema. 
 
Aparentemente ahora mismo son horas de clase, así que no hay estudiantes en esta área. 
 
Pero durante la pausa de almuerzo después de una hora, este lugar también se llenaría con muchos estudiantes, el clima también es bueno hoy. 
 
Mientras pienso eso, camino bajo la guía de Simon y... 
 
“Hay un visitante anterior, ¿eh?” (K) 
 
“Así parece” (Si) 
 
En la azotea, en la que pensé que nadie estaría presente, había un solo estudiante. 
 
De un vistazo, se parece a un chico de la misma edad que nosotros, su cabello es igual que el mío, pelo negro, se parece a mis antiguos compañeros de clase. 
 
Quizás estaba durmiendo una siesta, pero notando nuestra presencia, enderezó lentamente su cuerpo, y se levantó lánguidamente. 
 
Lleva la misma chaqueta negra que Simon, pero hay un manto rojo ondeando desde sus hombros. 
 
Ya veo, así que este es un estudiante de élite, ¿eh? 
 
“…” 
 
Este estudiante de élite, tal vez pensó que su siesta se había perturbado por la aparición de nosotros así que comenzó a moverse hacia la puerta para salir del techo. 
 
Vi claramente el rostro del estudiante, que acaba de pasar junto a mí. 
 
Mi primera impresión, un casanova. 
 
Le envidiaba, porque si me hubiera parecido más a papá y no a mamá, entonces también sería un chico guapo con una belleza de género neutral. 
 
No, aunque es un chico guapo, no se ve mucho más joven que nosotros, su estatura no es como la mía pero alcanza los 180 cms. Tiene un cuerpo alto y delgado, y su expresión lánguida en la cara también parece algo elegante. 
 
Sin embargo, aparte de la belleza, siento más curiosidad por su pelo negro y sus ojos rojos. 
 
Su pelo negro y ojos rojos son los mismos que Mia, al menos, todavía no he visto a ninguna otra persona con esos colores. 
 
No, aquí hay gente con colores extraños que no se pueden encontrar en la tierra, como Fiona, así que tal vez la gente con los ojos rojos y pelo negro no son tan raros. 
 
Estoy de acuerdo en esa auto-hipótesis, sin tenerlo en cuenta, yo... 
 
“¿Es ese un supuesto estudiante de élite?” (K) 
 
Casualmente le pregunté a Simon. 
 
“Sí, pero esa persona es especial incluso entre los estudiantes de élite.” (Si) 
 
“¿Es así?” (K) 
 
Pensé, debe ser porque él es un delincuente entre los estudiantes de élite, pero la respuesta de Simon superó mis expectativas. 
 
“Nero Julius Elrod, es el primer príncipe del ‘viejo territorio del Rey Demonio’, Avalon” (Si) 
 
Avalon es una gran ciudad-estado adyacente a Spada. 
 
Sobre todo, el segundo nombre ‘viejo territorio del Rey Demonio’ es algo que escuché incluso cuando vivía en el Pueblo Irz. 
 
El imperio creado por el antiguo Rey Demonio, Mia Elrod, es el Imperio Elrod, Avalon es su capital imperial. 
 
En otras palabras, la actual ciudad-estado de Avalon, es el estado sucesor legítimo del antiguo imperio de Elrod. 
 
“Por casualidad, ¿Mia Elrod y el tipo de antes son de la misma línea de sangre?” (K) 
 
En ese caso, puedo entender que obtuvo esos ojos rojos y pelo negro por herencia genética. 
 
“¿Quién sabe?, al igual que Bardiel, si la realeza de Avalon tiene la misma sangre que la del Rey Demonio es algo que no se puede comprobar” (Si) 
 
“... Ya veo” (K) 
 
En ese caso, ¿debería pensar que es una coincidencia? 
 
Traté de oír más al respecto, pero todos se alejan cada vez más de la apariencia de Mia, como que el rey de Avalon tiene ojos azules y pelo negro, y el de antes de ese era rubio y de ojos azules. 
 
Sí, así que esto coincidentemente resultó ser de los mismos colores. 
 
Tengo muchas preguntas curiosas como, ¿por qué alguien importante de otro país como él está estudiando en esta escuela? pero antes de eso... 
 
“Bueno, entonces, parece que no hay nadie, ahora hablaré de mí mismo” (K) 
 
“Ah, sí, así es.” (Si) 
 
Debería hablar del hecho de que soy de otro mundo. 
 
*** 
 
Un día, fui convocado a este mundo, me convirtieron en un conejillo de indias para experimentos humanos, afortunadamente escapé del laboratorio, me encontré con Lily, e Irz fue destruido, todo eso es mi conexión con los Cruzados hasta hoy. 
 
“Pero, por mucho que lo odie, no puedo llegar al Continente Arc y matar a la gente y destruir los laboratorios. Desde que obtuve este ojo izquierdo, pienso...” (K) 
 
Toqué suavemente el ojo izquierdo carmesí, desde la superficie externa del párpado. 
 
“El yo actual, sólo puede luchar contra los Cruzados frente a mí. Si invadieran Spada, debido a su cantidad, quedaría completamente destruida y una vez más morirían, en gran número, personas que viven en paz. Yo solo no puedo proteger a toda esa gente, pero si no peleara no podría salvar ni a una sola persona” (K) 
 
“¿Nunca piensas en escapar? Después de todo, este país no es el país en el que nació Onii-san, el mundo en primer lugar es diferente, ni siquiera ha pasado un año desde que llegaste a este lado, ¿crees que vale la pena luchar colocando tu vida en riesgo?” . Dijo Simón, mirando hacia abajo. 
 
Correr, eh, ciertamente lo había pensado, pero lo olvidaba tres segundos después. 
 
“Las únicas personas a la que quiero proteger colocando mi vida en riesgo son Lily, Fiona y tú, Simon” (K) 
 
Al decir eso, me avergoncé, mientras oculto mi vergüenza, le di palmaditas en la cabeza a Simon. 
 
Extrañamente, sin mostrar resistencia, seguí hablando mientras le daba palmaditas en la cabeza. 
 
“Pero no puedo perdonar a esos bastardos Cruzados por hacer lo que quieren bajo el nombre de Dios. No importa cuántos centenares de miles de ellos estén, no importa si los Apóstoles están allí, todavía elegiré luchar en lugar de correr, afortunadamente, tengo ‘poder’ para luchar” (K) 
 
El poder que esos bastardos me dieron por su cuenta. 
 
Normalmente, yo también habría tenido que matar a la ‘raza demoníaca’ de Pandora como esos cuerpos experimentales liderados por Cyprus, pero puedo golpearles con ese mismo poder. 
 
“Onii-san, ¿es debido a que eres fuerte que no temes luchar?” (Si) 
 
Mientras se arreglaba el pelo ceniciento ligeramente revuelto, Simon murmuró. 
 
“Por supuesto que tengo miedo de morir, pero tengo más miedo de perder a alguien importante para mí sin hacer nada. ¿No pelean esos caballeros porque tienen a alguien o algo que quieren proteger?” (K) 
 
Entre ellos, seguramente podría haber gente que ame la lucha como Vulcan, pero decir eso ahora mismo sería insensible. 
 
“Estoy asustado de ello” (K) 
 
Una ráfaga de viento sopló en el techo. 
 
El flequillo de Simon revoloteaba por el viento, y se veían sus ojos esmeraldas. 
 
Parecía que lloraría en cualquier momento. 
 
“Durante la pelea en Alsace, yo estaba desesperado, así que no lo sentí. Sin embargo, después de sobrevivir cuando Susu-san me protegió, sentí el miedo de luchar” (Si) 
 
Tal vez ella no quería que viera su expresión, Simon miró hacia otro lado, y continuó sus palabras. 
 
“Aunque quiero vengar la muerte de todos luchando contra los Cruzados y también quiero salvar este país. Me asusta pensar qué pasaría si ese ejército blanco atacara este país, todavía no puedo dejar de temblar pensando: ¿y si ese monstruo que mató a todos aparece?” (Si) 
 
No pude encontrar palabras para decirle. 
 
El punto de partida para nuestro miedo es diferente en primer lugar, tengo un cuerpo fuerte que no será fácil de lastimar, pero Simon se parece a un niño y tiene un poder exactamente igual que el de un niño. 
 
Aunque hemos probado juntos el dolor del infierno, yo obtuve el poder en poco tiempo, y el entrenamiento de Simon para obtener poder no dio fruto durante mucho tiempo. No tengo palabras que decirle. 
 
“Lo siento, olvida lo que acabo de decir. Estoy bien, lucharé de nuevo cuando los Cruzados ataquen Spada” (Si) 
 
Diciendo eso, Simon se volvió hacia mí. 
 
“No, está bien” (K) 
 
“¿Eh?” (Si) 
 
“Eres alquimista, entonces no necesitas pelear, ¿verdad?” 
 
Simon hizo una expresión desconcertada, teniendo dificultad para entender el significado de mis palabras. 
 
Pero, sin prestarle atención, seguí hablando. 
 
“Pero Simon, tienes el potencial de matar a más Cruzados que nadie más” (K) 
 
“Oh, ¿qué significa eso...?” (Si) 
 
“¿No crearás un arma de fuego?” (K) 
 
Los ojos de Simon se abrieron de par en par, después de conocer finalmente mi intención. 
 
Esta es la otra razón por la que vine a hablar con Simon hoy. 
 
“Aunque perdimos en Alsace, el poder del arma de fuego fue demostrado, ¿verdad?” (K) 
 
Las ametralladoras pulverizaron espléndidamente los ataques de los soldados de infantería. 
 
Usando Yatagarasu, Simon les disparó en la cabeza a muchos magos enemigos. 
 
Tendríamos una pelea más fácil si todos los aventureros tuvieran rifles y armas. 
 
Aunque hay gente robusta como los caballeros pesados a través de los cuales las balas no pasan, el poder principal de los Cruzados es su enorme cantidad. 
 
“... Producción en masa de armas” (Si) 
 
“No sólo esto. Si eres tú, Simon, entonces es posible hacer incluso más tipos armas”. (K) 
 
Por ejemplo artillerías, minas terrestres, es posible hacer armas que usen pólvora con algo de tiempo. 
 
No sólo eso, si usamos magia en lugar de pólvora, es posible incluso hacer un misil. 
 
“La información sobre ciencia y tecnología dentro de mi cabeza no está presente en este mundo, aunque no sé exactamente la información detallada, pero Simon sería capaz de hacerlo” (K) 
 
Así es, esta genio alquimista, será capaz de hacer que las cosas se acerquen a la versión original, todo basado en mi vaga información, después de todo ella hizo un arma por su cuenta. 
 
Esta chica tiene el cerebro para encontrar las respuestas, incluso con las más pequeñas insinuaciones. 
 
“Incluso tienes un nuevo laboratorio de investigación, ¿qué te parece?” (K) 
 
“¡Hm... Sí! ¡Así es, terminé haciendo un arma realmente impresionante!” (Si) 
 
Exacto, tienes que dejar todo en manos de gente dura como yo, que peleará en primera línea. 
 
“Bueno, entonces, es necesario conseguir fondos de investigación” (K) 
 
“Eh, Ah...” (Si) 
 
Simon puso una cara de haber recuperado la sobriedad. 
 
Ella es una estudiante truncada por la pobreza, trabajando como aventurera para pagar los gastos de la escuela, no es posible para ella obtener capital para hacer armas modernas. 
 
“Lo conseguiré para ti, trabajando.” (K) 
 
“¡No, eso no es bueno!” (Si) 
 
“No te preocupes, no es que te daré dinero de mi bolsillo así no más, esto es una inversión, pensando que harás armas que aniquilarán a esos bastardos” (K) 
 
Será bueno decirle que ahora mismo no tengo activos para invertir mucho dinero. 
 
Sigo siendo un aventurero de rango 2, no puedo aceptar las misiones que pueden ayudarme a ganar una fortuna. 
 
Sin embargo, Element Master fácilmente será ascendido al rango 4. 
 
No sé cuán grande es el rango 5, pero el rango 4 dará suficiente dinero, con el que podría incluso comprar una casa grande en el distrito noble. 
 
“¡Sí, trabajaré duro! ¡Estaré a la altura de tus expectativas, Onii-san!” (Si) 
 
Simon tenía los ojos brillantes con sólo pensar en investigar. Es bueno que tenga el ánimo alto. 
 
“Ah, pero ahora mismo, sólo Simon sabe usar un arma, así que tal vez tendrás que luchar como francotirador.” (K) 
 
“¡Ehhh, dices eso hasta ahora!” (Si) 
 
En cualquier caso, el proyecto de desarrollo de armas modernas, fue ¡Establecido! 
 
“Las armas de Simon matarán a los Cruzados, y derrotar a los Cruzados...” (K) 
 
Una bala no podría perforar esa aura blanca, sin importar cuántas balas se disparen. 
 
Con las bolas de cañón en las artillerías, no es posible apuntar perfectamente. 
 
Las armas hechas para la ‘gente normal’ no son de ninguna ayuda contra los Apóstoles que tienen fuerza sobrehumana. 
 
“... Ese es mi trabajo”. (K) 
 
Es por eso. Me opondré 'personalmente' a los Apóstoles con un poder que rivalizará con ellos. 
 
Existe la posibilidad de materializar la protección divina de Mia Elrod, sobre todo Mia hablaba como si supiera de los Apóstoles del Dios Blanco. 
 
La identidad de Mia aún es desconocida, pero actualmente es la mejor opción que se me ocurre. 
 
“Pero, ¿la protección divina es algo en lo que puedes confiar?” (Si) 
 
“Sigue siendo una posibilidad...” (K) 
 
Me duele que no pueda afirmar si obtendré la protección divina o no. 
 
Actualmente, no tengo ni idea de lo que es la prueba, y no hay razón para que los Cruzados esperen a que yo consiga la protección divina. 
 
La incertidumbre de la protección divina, el tiempo desconocido de salida de los Cruzados, tengo una montaña de problemas. 
 
“Más o menos, mi política básica es conseguir poder luchando contra monstruos más fuertes” (K) 
 
No estoy confiando en la protección divina sólo para el poder, elegí aumentar el rango porque quiero pulir mi poder luchando contra monstruos más fuertes. 
 
“Luchar contra ellos, eso va a ser difícil. Pensé que aprenderías nuevas habilidades mágicas o marciales” (Si) 
 
“Entrenar. ¿Eh?... No hice otra cosa que peleas de prácticas durante los experimentos, así que nunca lo pensé.” (K) 
 
Ahora que ella lo dijo, la forma de fortalecerse es entrenando, ¿no? 
 
Puede sonar exagerado, pero un niño intimidado comienza a aprender boxeo para fortalecerse, esa es la manera correcta de fortalecerse. 
 
“Aunque digas entrenamiento, no tengo ni idea de cómo hacerlo” (K) 
 
¿Tengo que pararme debajo de una cascada? No, eso es para la fuerza mental y no ayuda para el poder, ¿verdad? 
 
“En ese caso, aprende eso en la escuela, ¿no?” (Si) 
 
Ya veo, tienes toda la razón. 
 
Ahora que lo pienso, había hablado con esas dos para ir a la escuela. 
 
En ese momento, estaba pensando en ir a la escuela para aprender más sobre el conocimiento fundamental de este mundo. 
 
“Si lo quisiera, ¿puedo ir a esta escuela?” (K) 
 
Por lo que hablamos antes, no pude obtener la información detallada de esta escuela, pero un estudiante está frente a mí, lo conseguiré fácilmente. 
 
“Sí, podría haber gente como Onii-san en el curso de Aventurero.” (Si) 
 
“¿Hay otro tipo de gente también?” (K) 
 
En primer lugar, ¿qué clase de tipo soy? 
 
“Los aventureros novatos, se unen a la escuela de formación de aventureros que cuenta todo desde el principio, en lugar de unirse al curso de aventureros que sólo tiene un plan de estudios y no dice mucho” (Si) 
 
Ya veo, ciertamente no soy un aventurero novato, en menos de 3 meses ya he alcanzado el rango 2. 
 
“Por eso, Onii-san no querría aprender la explicación sobre el Gremio o las misiones, así que será mejor que sólo tomes las clases de cosas que no sabes” (Si) 
 
Tiene toda la razón, estoy pensando si este sistema fue hecho especialmente para mí. 
 
“Como dije antes, hay más aventureros con poder y sin cerebro, así que nuestra escuela los acepta, aquí pueden aprender lo que quieran” (Si) 
 
Dejar la escuela sin graduarse después de haber aprendido las cosas necesarias es como un fenómeno simbólico. 
 
Y, el único lugar donde puedo estudiar mientras soy aventurero es este lugar solamente. 
 
“Por cierto, ¿cuánto costará inscribirse?” (K) 
 
“No sé los detalles, pero el curso de aventurero es el más barato, puedes ganar los gastos de la escuela mientras estudias, como yo, en cuanto a las tasas de matriculación, mínimo debes tener alrededor de 100.000 klanes” (Si) 
 
100K, ¿es eso alto o bajo?... sí, cuando yo estaba en Irz, ni siquiera me llevó un mes ganar 100K klan, que en la moneda de Daidalos es, 10 de oro. 
 
En ese caso, si un aventurero de rango 1 puede ganar eso, entonces 100K no es tan costoso. 
 
Lo más caro para los aventureros son los equipos, dejando de lado las armas malditas, incluso una espada normal cuesta 1 millón de klanes. 
 
“Así es... Creo que intentaré ir a la escuela.” (K) 
 
“¡Sí, eso será bueno!” (Si) 
 
Simon lo aprobó con una sonrisa. 
 
“Muy bien, cuando me convierta en rango 3 después de completar las misiones en curso, vendré aquí” (K) 
 
Seguro que Lily y Fiona también vendrán conmigo, va a ser una buena e interesante vida escolar para mí. 
 
Sin duda se debe a que tengo un afecto persistente por mi vida en el instituto la cual de repente fue interrumpida. 
 
Capítulo 189 ¿Es un Baño Mixto? No, es un Baño de Hombres 
 
 
A partir de la tarde, en el gran almacén, no, en el nuevo laboratorio de Simon, comenzó la reunión reveladora sobre la ciencia moderna. 
 
Debido a que sólo tengo conocimientos a nivel de bachillerato, no me es posible pensar en algo que se pueda hacer inmediatamente en este mundo. 
 
Por el momento le hablé de mi mundo, más precisamente del Japón moderno. 
 
No me detuve en sólo armas como las armas de fuego, sino que le conté sobre métodos de transporte como los vehículos, el tren, el avión, y luego pasé a medios de telecomunicación como la radio, la televisión y el teléfono móvil, y también le conté sobre la computadora. No podía saber qué tipo de imagen tendría Simon, siendo habitante de otro mundo, acerca de estos dispositivos, pero parecía que había despertado un gran interés en ellos. 
 
Sin embargo, el tiempo no perdona por lo que no se puede seguir hablando interminablemente. 
 
Cuando me di cuenta de que el sol se estaba poniendo, decidí dejarlo allí. 
 
Pero sin embargo, en el momento de regresar... 
 
“Hoy hacía bastante calor, incluso sudé, tal vez entre en el baño” 
 
Si Simon no hubiera dicho algo así, habría vuelto a la posada. 
 
“¿¡Hay un baño!?” (K) 
 
“Eh, sí lo hay” (Si) 
 
Simon me dio una mirada llena de sospechas diciendo ‘¿No lo sabías?’, debido a mi ignorancia. 
 
Por supuesto que no lo sé, las únicas cosas que conozco de este mundo, se limitan a las cosas que aprendí como aventurero en un campo rural. 
 
“No había baño en Irz” (K) 
 
“Ni siquiera había uno en Alsace. Lugares como el balneario público no estarán presentes a menos que sea una gran ciudad como Spada, a menos que haya un manantial natural” (Si) 
 
Spada, ¡Eres genial! Aquí, hay un baño público... Por primera vez, creo que fue bueno venir a Spada. 
 
¿Por qué? El baño es el verdadero corazón de Japón, hasta ahora he soportado la tortura de limpiarme el cuerpo con una toalla mojada, es obvio que quiero entrar en un baño. 
 
¡Quiero sumergirme en la bañera llena de agua caliente y RELAJARME! 
 
“Ah, err, entonces, ¿vamos juntos?” (Si) 
 
“Por supuesto, ¿qué estamos esperando?” (K) 
 
En ese momento, Simon me parecía una Diosa sanadora. 
 
*** 
 
Después de caminar unos 5 minutos a las afueras de la escuela, había una casa de baños públicos, que destacaba audazmente. 
 
“E-Estaba en un lugar tan reconocible...” (K) 
 
No me había dado cuenta, no, simplemente no había venido a esta área. 
 
Sin embargo, no puedo más que lamentar el hecho de que no había venido a esta área antes. 
 
Un gran edificio como este en la calle principal llamará mi atención incluso si no me gusta, además, debido al hecho de que puedo leer en este mundo, no hay manera de que no pueda no ver este gran cartel donde está escrito ‘Casa de Baños Públicos’. 
 
“Es bastante escandaloso, incluso en este momento.” (Si) 
 
El cielo sin nubes teñido de rojo, informa acerca del final del día 
 
Aun así, hay mucha gente como humanos y otras razas, entrando y saliendo continuamente del baño público. 
 
“Spada tiene largos tiempos de funcionamiento, incluso en la noche, totalmente diferente de las zonas rurales, por lo que mucha gente viene a esta hora también” (Si) 
 
Simon, sosteniendo una toalla de baño y un juego de baño bajo sus brazos, me dijo eso. 
 
“Bueno, entonces, entremos rápido” (K) 
 
“Bien” (Si) 
 
Mientras mi corazón latía más rápido en espera de la próxima híper-relajación, pasé a través de la entrada de la casa de baños la cual es una puerta de dos láminas. 
 
En el frente había un imponente puesto de vigilancia, clientes que entraban como yo, pagaban las cuotas a la anciana que estaba allí de pie como portera. 
 
A la izquierda había una puerta con el retrato de un hombre deformado junto con la palabra ‘hombre’ escrito, a la derecha estaba la versión femenina. 
 
Este lugar es como un vestíbulo, hay algunas personas aquí y allá sentadas en bancos y bebiendo algún tipo de bebida dentro de una taza. Parece que no hay mucha diferencia en el baño público de este mundo o de la Tierra. 
 
“El baño cuesta 300 klanes, y una toalla 50 klanes” (Si) 
 
Antes de empezar a buscar la lista de precios, Simon hizo un movimiento inteligente y me lo dijo. 
 
Saqué 350 klanes, y me dirigí hacia el puesto de guardia junto con Simon. 
 
Pagué los honorarios sin ningún problema, tomé la toalla y caminé hacia el baño de los hombres para disfrutar del baño a gusto. 
 
Abrí la puerta corrediza, dentro estaba el vestuario como si fuera natural que estuviera allí. 
 
La escena de los hombres desnudos caminando hacia el baño con una toalla en una mano se parece a la de los baños públicos japoneses. 
 
Pero, debido a que todos ellos son aventureros, todos tienen sus cuerpos tonificados. 
 
No sólo eso, también hay hombres bestias y otras razas, está lleno del sentimiento de otro mundo. 
 
Puede que no sea de mi incumbencia, ¿ayudaría en algo a un esqueleto si entran en el baño? 
 
Mientras pensaba en algo tan ridículo, arrojé la túnica de mago aprendiz en la canasta que estaba alineada en los estantes. 
 
“Esto no es muy diferente a los baños de Japón.” (K) 
 
“Hmmm, ¿es eso cierto?” (Si) 
 
“Sí...” (K) 
 
Eh, ¿Qué? Creo que acabo de oír una voz que no debería estar presente aquí. 
 
“¿Qué pasó, Onii-san? (Si) 
 
Parece que es una alucinación auditiva, volteé hacia el lugar del que la voz vino. 
 
“¿P-Por qué estás aquí?” (K) 
 
Y allí estaba Simon, con la camisa medio quitada mostrando sus hombros blancos, como si fuera natural. 
 
¡Qué rayos! Este es sin duda el baño de hombres, no importa si le gusta vestir como chico, este no es el lugar al que realmente debería ir. 
 
No, ¿hay algún problema en fisgonear en el baño de hombres y mujeres? No, o es este en primer lugar, ¿un baño mixto? 
 
Ahora que lo recuerdo, durante el período Edo había baños mixtos, así que podría ser natural que estuvieran presentes aquí... 
 
“Eh, um... Onii-san, ¿no quieres entrar conmigo?” (Si) 
 
No sé si Simon está tratando de seducirme, pero ella dijo esa línea con una expresión muy linda. 
 
Por supuesto, su cuerpo aún está medio desnudo, su poder explosivo hará que mi pensamiento se ponga por las nubes. 
 
Pero, no soy el chico que sangraría por la nariz aquí, es cierto, puedo soportarlo si quiero. 
 
“No es cuestión de querer o no querer, de hecho este es el baño de hombres, ¿no?” (K) 
 
“Sí, así es...” (Si) 
 
Así que este es el baño de hombres, entonces Simon no debería quedarse aquí. 
 
“No sé lo que estás pensando, pero ve rápido al baño de mujeres, este no es un lugar en el que una chica debería estar” (K) 
 
Movilizando mi poder racional, le arregle la camisa medio desnuda. 
 
“Soy yo quien no entiende lo que estás pensando, ¿por qué debería ir al baño de mujeres?” (Si) 
 
Tal vez ella se dio cuenta de algo, Simon me miraba con los ojos abiertos por el shock. 
 
“Onii-san, ¿piensas que yo soy... una chica?” (Si) 
 
No pude entender lo que estaba diciendo. 
 
¿Qué significa ‘piensas que soy una chica’? 
 
No, incluso en este mundo, la manera de diferenciar entre hombres y mujeres es la misma, es fácil de entender al mirar. 
 
Recuerda, concebí que Simon era mujer a la primera mirada que la vi... Hm, eh, recuerdo perfectamente que tuve problemas para diferenciar el género de Simon. 
 
Además, ni una sola vez, Simon había dicho que fuera una chica. 
 
Entonces, por mi propia voluntad, ¿creí que Simón era una chica y había seguido pensando en ello? 
 
“Simon... ¿Eres un hombre?” 
 
Pregunté tímidamente... 
 
“¡Onii-san, eres un idiota! ¡Soy un hombre, puedes verlo!” 
 
‘Como si pudiera entenderlo mirando’, no puedo decir eso, simplemente no puedo. 
 
Su línea es la misma que dijo Cierto Dios autoproclamado, pero sí, aquí era mi culpa. 
 
“Lo siento, siempre pensé que eras una chica” (K) 
 
“¡Soy un hombre! ¡En serio, Onii-san es un idiota! ¡Idiota! ¡Idiota!” (Si) 
 
Traté de calmar a Simon que me golpeaba el pecho una y otra vez de una manera simpática, y no puedo decir cuánto tiempo me llevó lograrlo. 
 
Además, las miradas de los alrededores dolían. 
 
Me arrepentí de crear un alboroto, pero cuando escuché las palabras  ‘¿Qué?, sólo una pelea de amantes’, quise seriamente disparar balas por todas partes. 
 
“.... lo siento” (K) 
 
“Uu... Está bien, mucha gente piensa que soy una chica muchas veces...” (Si) 
 
Ah, eso es verdad. 
 
Pero dejemos todo eso, vamos a divertirnos en el baño como se pospuso. 
 
Así, me quité la camisa blanca, y Simon se quitó la camisa... 
 
“...” 
 
Es sólo eso, se siente así, cuando veo a Simon quitándose su ropa a una distancia tan cercana que nuestros hombros se pueden tocar. No se puede evitar, ¿verdad? 
 
Sin darse cuenta de mis latidos irregulares, Simon se quitó la ropa. 
 
Quitándose la camisa, no hay nada que cubra la parte superior del cuerpo, y el cuerpo desnudo de Simon, que parece una chica, apareció delante de mí. 
 
Piel blanca pálida, hombros redondeados, cintura delgada, y sin pecho, a menos que uno sepa que es un hombre, uno pensaría en él como una chica desafortunada con muy pocos pechos. 
 
Simon, sin vacilar, movió sus manos al cinturón sosteniendo sus pantalones. 
 
Con un clic soltó el gancho, se quitó los pantalones sin vacilar, esta vez aparecieron las piernas blancas. 
 
Como si fuera natural, no hay vello corporal presente en su cuerpo, ni siquiera el pelo de las piernas. 
 
Simon está ahora en calzoncillos, pero aún no he visto la prueba del sexo masculino. 
 
Incluso estos calzoncillos de tipo bóxer, me parecen ropa interior de mujer, ¿es Simon realmente un hombre? 
 
¿Estoy, por casualidad, siendo engañado? 
 
Pero mi conflicto se resolverá en un segundo, después de todo, Simon ha movido las manos sobre los calzoncillos. 
 
Gulp, tragué reflexivamente, estaré viendo la prueba del sexo masculino de Simon en el próximo segundo. 
 
“... ¿Simon?” (K) 
 
“Eh, ¿qué?” (Si) 
 
Simon volteó hacia mí, en sus manos había una toalla, y su cuerpo está completamente desnudo. 
 
“No, nada” (K) 
 
Sí, no pasa nada, porque he visto lo que hay frente a mis ojos. 
 
Simon, aunque eres 'pequeño', sin duda eres un hombre. 
 
“Vamos, entremos” (Si) 
 
“Ah, sí” (K) 
 
Yo también ahora estoy desnudo, completamente listo para saltar a la bañera. 
 
No, no me refiero a saltar literalmente. 
 
“Simon, ¿por qué estás inquieto?” (K) 
 
Yo, después de conocer la verdad, no tengo nada que temer, y hasta mi racionalidad ha vuelto. 
 
Simon está inquieto, no, quizás vigilante de algo. 
 
“Uh, err...” (Si) 
 
Simon se puso tímido, detente, yo, que he aprendido la verdad, mi corazón vacilará, desde su espalda no parece que sea hombre. 
 
Aun así, no puedo pedirle que muestre el frente, no, por encima de eso necesito la explicación de Simon. 
 
“A veces, la gente me toca el trasero, por eso tengo que estar atento” 
 
“Ya veo... tienes muchos problemas” (K) 
 
Me di cuenta, que no importa si es un hombre o una mujer, mientras sea lindo, todo está bien. Esta es la verdad del mundo. 
 
(NT: Jajaja, pues ya ven, a Kurono le gustan los trap) 
 
Por el momento, me encargaré de los pervertidos que tratarán de molestar a Simon. 
 
*** 
 
De todos modos, volví a la posada de buen humor, incluso quería empezar a tararear. 
 
La brisa del verano en mi cuerpo caliente se siente genial. 
 
Me sentía tan bien, que en el camino de regreso hasta compré la túnica con orejas de conejo para Lily, la que le gustaba. 
 
La anciana seguía siendo la misma bruja testaruda, pero mostrando mi tarjeta de rango 2, quedó algo impresionada. 
Estoy agradecido que entienda que no soy un chico noble jugando por ahí. 
 
Bueno, aun así no me hizo un descuento de ni un solo klan, y tuve que comprar la túnica por 37.000 klanes. 
 
Por cierto, yo había pensado que esta túnica estaba hecha de un conejo blanco, pero cuando oí que estaba hecha del Punpun blanco que vivía en las montañas nevadas, me sorprendí y también probé la esponjosidad. 
 
Así, cuando volví a la posada con la túnica Punpun blanca en una mano... 
 
“Huh, Kurono-san, ¿no hay nada para mí?” (F) 
 
Me olvidé totalmente de ella. 
 
No, creo que es descortés pedir regalos, pero el sentimiento de culpabilidad se expandió al ver a Fiona enviando una mirada llena de celos a Lily, que está rondando alrededor vestida de blanco con una túnica Punpum blanca. 
 
Después de disculparme, le prometí a Fiona que le haría pudín en una fecha posterior. 
 
Cuando se formó Element Master, ella pidió pudín, así que es natural cumplir la promesa ahora. 
 
Por cierto, he planeado usar la cocina del laboratorio de Simon, que está bastante deteriorada. 
 
Eso no es un cuarto de almacenaje, al principio era un dormitorio, así que allí hay todos los equipos necesarios para vivir. 
 
Dejando eso a un lado, pensé en contarles a Lily y Fiona acerca de unirse a la Real Academia de Spada cuando alcanzáramos el rango 3. 
  
“En realidad, ambas hemos preparado un regalo para Kurono-san, por favor tómalo.” (F) 
 
Tuve una sorpresa emocionante. 
 
“Gracias, con gusto lo tomaré” (K) 
 
Pero yo, en ese momento no sabía la verdadera sorpresa del regalo que estas chicas me habían preparado. 
Capítulo 190 Héroe y Ángel 
 
 
El castillo real de Daidalos, desde el balcón más alto presente allí, se podía ver una vista ininterrumpida del paisaje urbano de la ciudad. 
 
Esa no era una capital de demonios incivilizados como la gente de la república había pensado, sino que era civilizada y modernista como las ciudades de los humanos. 
 
Había dos personas paradas en el balcón mirando cómo Daidalos se oscurecía lentamente. 
 
De un lado estaba una niña pequeña, del otro lado estaba una joven alto, ambos llevaban un hermoso cabello plateado, de un vistazo parecían hermano y hermana. 
 
Sin embargo, no había ninguna conexión de sangre entre ellos, la palabra que expresaba su relación sería ‘compañeros de trabajo’. 
 
La niña pequeña era el 7º Apóstol Sariel, el joven alto era el 2º Apóstol Abel, ambos son seres trascendentales recompensados con la protección divina del Dios Blanco. 
 
Ya se había completado la cálida acogida de él como enviado del Papa, el pueblo también había sido expulsado, y el rostro masculino de Abel había sido expuesto sin necesidad de esconderse. 
 
El 2º Apóstol Abel llamó a Sariel, quien estaba de pie en silencio. 
 
“Lo he oído de la Srta. Misa, parece que has tenido muchos problemas.” (A) 
 
Aunque el tono era indiferente y un poco frío, eran, sin duda, palabras de gratitud. 
 
“En absoluto” (S) 
 
Sariel sólo dijo eso y miró a Abel con sus profundos ojos carmesí. 
 
Por otro lado estaban los ojos heterocromaticos negro y azul que parecían el día y la noche, la línea de visión de ambos se cruzaron por un segundo. 
 
“Sus acciones fueron claramente abuso de su poder, le he 'advertido' estrictamente” (A) 
 
La persona que puede advertir a un Apóstol sólo puede ser otro Apóstol. 
 
Sariel no podía saber qué tipo de advertencia le había dado el Héroe Blanco 2º Apóstol Abel a ella. 
 
Más aún debido a que ella no había recibido tal advertencia ni una sola vez, ya que ella había obedecido fielmente las órdenes de la Iglesia hasta ahora. 
 
“No quiero otro problema de este tipo, sin embargo, teniendo en cuenta su personalidad, ese puede ser un caso difícil” (A) 
 
Sariel vio a Abel suspirando como si le dijera ‘Buen Dios’. 
 
Sariel de repente pensó que aunque Abel siempre mantenía una cara sin expresión y era también calmado, tranquilo y reservado, él tenía emociones humanas a diferencia de ella. 
 
“Creo que ya lo sabes, la Srta. Misa piensa en ti como un rival. Aunque podría ser un problema para ti, quiero que mantengan una buena relación como Apóstoles” (A) 
 
“Sí” (S) 
 
No había nada que Sariel pensara sobre Misa. 
 
Malos sentimientos como molestias o problemas no existían, aunque buenos sentimientos tampoco existían. 
 
“... Tal vez fue un consejo innecesario para ti.” (A) 
 
“No, muchas gracias por el consejo, Sir Abel.” (S) 
 
Tal vez él sintió que Sariel realmente no pensaba nada en su corazón, así que dijo eso, pero Sariel sólo podía tomar el significado tal como se había dicho. 
 
“Al igual que los problemas, Ai también ha venido aquí, ¿verdad?” (A) 
 
“Sí, ella visitó este lugar el día 15 del mes de Hatsuhi” (S) 
 
La información que él no había conocido sólo por el informe de Misa, Sariel la transmitió. 
 
Abel no parecía sorprendido... 
 
“Se deslizó más allá de las defensas y pintó su llegado llamándola ‘visita’” (A) 
 
Y declaró como si hubiera visto las acciones de Ai, no, lo más probable es que él había experimentado lo mismo que Sariel. 
 
Sariel sospechaba que ella podía pasar por las defensas de la Catedral de Elysion, pero de repente lo aceptó, porque Ai también era amada por Dios, así que no sería mucho trabajo para ella. 
 
“¿Qué dijo ella?” (A) 
 
“Pidió establecer Gremios en Daidalos” (S) 
 
“Ella dió una petición formal, eh” . Abel murmuró como si estuviera impresionado, pero él no tenía forma de saber que ella tomó medidas para besar a Sariel después de decir su petición. 
 
“¿Has establecido el Gremio?” (A) 
 
“Sí, por ahora las misiones son sólo para las afueras de Daidalos, pero en un futuro cercano se extenderán por todo el territorio” (S) 
 
Los escuadrones mercenarios que contrataron en la República, seguían siendo empleados como fuerza militar para la próxima invasión, pero hubo algunos que fueron disueltos después de la supresión del territorio de Daidalos. 
 
Tendrían dos opciones: quedarse en el Continente Pandora o regresar a la República, pero elegirían la primera porque podría haber otra guerra en esta tierra. 
 
Debido a que ese tipo de personas estaban presentes, no había escases en el número de aventureros. 
 
Una vez que el Gremio de Aventureros comience, el número de personas naturalmente aumentaría. 
 
“Ya veo, es bueno oír que todo está bien, parece que estuvo bien dejar el asiento del comandante supremo de los Cruzados a ti”. (A) 
 
“Muchas gracias” (S) 
 
Había gente caprichosa como Misa y Ai entre los Apóstoles, así que la gente como Sariel era valiosa. 
 
Pensando eso, el cumplido de Abel no sería un cumplido innecesario. 
 
“Bueno, entonces, déjame ir al grano” (A) 
 
Estos dos terminando juntos en este lugar por flujo natural sería imposible. 
 
La única razón por la que habían retirado a las personas para estar a solas significaba que tenían algo que hablar que no debía ser escuchado por otros. 
 
“Esta es la principal razón por la que he venido al Continente Pandora, así que en vez de decirle a la Srta. Sariel por carta, pensé en contarte directamente” (A) 
 
En otras palabras, significaba que él no quería que el contenido fuera visto por su ayudante Liuchrome. 
 
Aunque Abel no había dicho que la divulgación estaba prohibida, Sariel entendió que tenía que mantener la información para sí sola. 
 
“El 13 del mes de Hatsuhi, recibí un oráculo diciendo: ‘Un Rey Demonio va a nacer’” (A) 
 
En el momento en que ella escuchó esas palabras, la cara de un solo hombre apareció dentro del cerebro de Sariel. 
 
Era el hombre de ojos negros y pelo negro, experimento número 49, Kurono Mao. 
 
La razón del por qué apareció Kurono, ni siquiera Sariel la sabía. 
 
¿Fue porque su apariencia negra era similar a la de un Rey Demonio? ¿O fue porque hizo obras en Alsace que le hicieron llamar ‘Diablo’? 
 
“No sé qué significa exactamente, pero creo que va a aparecer una persona que controle a los demonios en el Continente Pandora, y por eso he venido aquí a explorar” (A) 
 
El oráculo del Dios Blanco nunca se explica a sí mismo, era obra de los sacerdotes interpretar lo que Dios en la realidad quería. 
 
Aunque que no hay pruebas de que la interpretación de Abel fuera correcta, pero considerando las diversas posibilidades, era la más fácil de entender. 
 
En ese caso, ¿es Kurono la persona que ‘controlaría a los demonios del Continente Pandora’? 
 
“Por supuesto, en los lugares a los que he ido no parecía que ninguna persona fuera a ser el Rey Demonio, así que es probable que el Rey Demonio nacerá en este mundo como un niño” (A) 
 
En cuanto a la advertencia, debería informar sobre el hombre llamado Kurono, aunque no hay pruebas definitivas, pero debería haberlo hecho. 
 
“... Sí.” (S) 
 
Sin embargo, aparte de esas palabras, ninguna otra palabra salió de la boca de Sariel. 
 
La ligera vacilación, el silencio de un segundo, no fue notado por Abel, así que continuó con voz tranquila. 
 
“Si un Rey Demonio realmente aparece, entonces sería la Srta. Sariel, tú, quien haría el primer contacto con él, y ese Rey Demonio debe ser una gran existencia porque fue informado a través de un oráculo. Justo cuando pensábamos que nuestro trabajo de conquistar el Continente Pandora se haría fácilmente después de repeler al ejército de Daidalos, ahora nos hemos equivocado. Actúa con vigilancia” (A) 
 
“Sí” (S) 
 
Después de eso, ambos hablaron algunas otras cosas y Abel dejó el lugar. 
 
“Kurono... Maou” (S) 
 
NTI: Este no es su nombre. Maou = Rey Demonio, Satanás, Señor de los Demonios... Mao (su nombre) = bondadoso, adorable (aunque su cara no se ve así), fuerte y sincero. En otras palabras, Mao = cobarde que no puede ser cruel 
 
NT: Oh, interesante explicación sobre el nombre de Kurono 
 
La imagen del Rey Demonio, que cada ciudadano de la República tiene, también la tiene Sariel. 
 
El cielo envuelto en oscuras nubes ominosas, un espeluznante castillo de pie en la oscura noche, y sentado en el trono situado en la parte superior, un hombre de aspecto diabólico esperando al Héroe mientras se ríe, esa es la imagen. 
 
Después de convertirse en adultos, se reirían, diciendo que un Rey Demonio no podría existir. 
 
Sin embargo, Sariel imaginó la escena de Kurono sentado en el trono, ordenando al ejército de demonios aniquilar a los Cruzados mientras se reía a carcajadas. Era la primera vez que sentía que su imaginación era anormalmente real. 
 

 

