
 

Capítulo 230 El Precio de la Justicia 

 
 
El territorio suroccidental de Spada, en el entorno cercano a la frontera nacional adyacente al país vecino de Fauren, es una zona montañosa suavemente inclinada. 






 
En las proximidades de la carretera no pavimentada y de gran anchura, que une ambos países, se habían instalado dos tiendas de campaña. 





 
Eddie, el candidato a Caballero que hace poco subió a Rango 2, junto con su compañera de clase Shena, mantenían la guardia mientras estaban sentados frente la hoguera. 






 
Eddie tenía el pelo castaño brillante mientras que Shena tenía el pelo verde claro amarrado en una coleta, ambos no tenían ninguna apariencia digna de resaltar, su altura o físico, como humanos, se podría decir que estaba en el promedio, de un vistazo, ambos parecerían como una pareja normal de estudiantes. 









 
Sin embargo, su relación no es algo tan erótico, incluso el status quo es sólo porque su equipo está colaborando para lograr una misión. 




 
Ya que comenzaron a volver a Spada después de realizar la misión, el peligro de luchar contra el monstruo ha desaparecido hace tiempo. 





 
“Fuwaa” 
 

Por lo tanto, no se puede evitar que Eddie esté relajado hasta el punto de bostezar abriendo la boca. 


 
“¿Por qué bostezas? que indisciplinado.” 


 
Sin embargo, parece que el comportamiento de Eddie no fue favorable para Shena, que llevaba gafas y parecía el epítome de una persona demasiado seria. 





 
En lugar de un brillo en los ojos, las gafas redondas algo grandes brillaban. 


 
“Por qué te importa, déjame bostezar” 

 
“Sólo porque vayamos por la carretera no significa que los monstruos no aparecerán, no deberíamos bajar la guardia” 




 
“Argh ¿Por qué eres así?” 

 
Los dos pelean mientras estaban iluminados por la hoguera, aunque extrañamente no había ninguna sensación de peligro a su alrededor, lo que significa que algo así era la rutina diaria, incluso si los miembros que estaban durmiendo en ese momento los vieran, se retirarían diciendo que ni siquiera un perro se metería en una pelea de amantes. 












 
“Rayos, ¿no puedes volverte más femenina y refinada como Erina-san?” 


 
“De nuevo con Erina, ¿qué tal si te das por vencido? ella no es una persona a la que puedas llegar” 



 
“¡C-como si a ti te importara!” 

 
Al tener su punto débil herido, Eddie termina dando una reacción exagerada y fácil de entender. 



 
Viéndolo así, Shena, con un suspiro lleno de asco, continuó. 


 
“Deja de soñar e intenta pensar más realistamente, hay otras chicas, ¿verdad?” 


 
“¿Huh? ¿Qué quieres decir con otras chicas? Sólo soy devoto a Erina, eso es lo que decidí cuando la vi por primera vez.” 



 
“Cielos, eres realmente un idiota” 

 
Viendo a Shena haciendo pucheros, Eddie trató de pensar en qué la disgustada tanto, desafortunadamente no tenía la respuesta. 




 
“¿Qué hay acerca de ti entonces? has estado en esos estudios de magia desde hace mucho, y no tienes a ningún hombre que ames, ¿verdad?” 





 
“¡H-Huh! Yo, no realmente, tengo a alguien así...” 

 
Con Shena diciendo eso mientras volteaba su cara en una manera vaga de hablar, le dio a Eddie una pista, y él empezó la persecución... 




 
“¿¡Quién es!?” 

 
O él estaba a punto de empezar, cuando sintió la presencia de alguien acercándose al camping, y gritó para conocer la identidad del intruso. 




 
Prestando más atención, el sonido de pasos y gimoteos pudo ser escuchado, parece que el oponente no tenía intención de ocultar su presencia. 





 
Un respiro después Shena también se levantó, y para confirmar la identidad de ese alguien del otro lado de la oscuridad de la noche, agitó su varita favorita. 





 
“... .. .. . ... . ... .. – Torch / Antorcha” 

 
Después del canto rápido, una sola antorcha mágica apareció en medio del aire y brilló en la dirección de donde venía la presencia. 





 
“¿Qué, una chica?” 

 
Quien venía de frente era, sin duda, como dijo Eddie, una chica humana. 


 
Su apariencia no era como la de ellos dos quienes estaban usando equipos para sus misiones, sino que llevaba ropa ligera y delgada que uno podría encontrar en cualquier pueblo rural. 
 
Aunque la carretera llega a las aldeas, tener una muchacha que se parece a una pueblerina, merodeando por aquí en esta última hora de la noche es demasiado poco natural. 
 
Ellos pensaron que ella podría ser una especie de No-Muerta, pero... 
 
“A-ayuda... ayuda... por favor” 
 
En el momento en que oyeron ese grito de dolor, Eddie volvió a poner la espada en la vaina, mientras Shena bajaba su varita. 
 
Mirando cuidadosamente, su ropa parecía haber sido violentamente rasgada; sus pies no tenían zapatos o sandalias, completamente descalzos. Era fácil entender que no estaba en condiciones normales. 
 
“¡O-oi, ¿estás bien!?” 
 
*** 
 
Escuchando la historia de la chica ahora bajo protección, ella parecía haber escapado de bandidos. 
 
“Carajo, ¿cómo se atreven a hacer algo tan cruel?” 
 
Ellos entendieron por sí mismos acerca de cómo esta chica que parecía dos o tres años menor que ellos mismos terminó en ese estado. 
 
Lo más probable es que encontró una brecha entre los bandidos y huyó. 
 
“Esto no es bueno, que los bandidos acampen tan cerca de este lugar” 
 
“Vamos a aumentar nuestra vigilancia, seguramente vendrán en busca de esta chica” 
 
Los miembros masculinos del equipo de Eddie y las mujeres del equipo de Shena estaban ahora despiertos, armados y listos para partir. 
 
Con expresión de nerviosismo, todo el mundo prestaba atención al entorno. 
 
“U-um, por favor, ayuda.” 
 
A la muchacha, que pedía mientras lloraba, Shena sonrió suavemente para hacer que se sintiera aliviada y dijo. 
 
“Está bien, te protegeremos” 
 
“No puedo decir nada mejor, después de todo somos Caballeros de Spada, te protegeremos” 
 
Eddie, quién acaba de decir esas geniales palabras, las réplicas vinieron de los alrededores ‘¿No eres todavía un Aprendiz de Caballero?’ 
 
Pero, aunque eran candidatos a Caballero, sus espíritus ya eran de un Caballero de pleno derecho, ninguno de ellos pensó en dejar a esta pobre chica sola. 
 
“Hey, mira allí, parece que esos bandidos también olfatearon nuestro lugar” 
 
Al final del punto hacia el que apuntaba Eddie, una línea de luces se les acercaba de forma recta. 
 
A juzgar por la velocidad que tenían, sin duda alguna, cabalgando a caballo, no había manera de que los que iban a pie pudieran escapar de ellos. 
 
“Va a ser hora de la batalla, todos, pongan todo lo que tengan en ella” 
 
4 chicos, 4 chicas, en total 8 candidatos a Caballeros juran por el orgullo de los Caballeros de Spada, superar con éxito esta dificultad. 
 
Al igual que cuando luchaban contra monstruos, después de posicionar las posiciones de combate de vanguardia y retaguardia, finalmente, desde el otro lado de la oscuridad, aparecieron los bandidos. 
 
“Buenas noches, justo cuando pensé que podrían ser aventureros, jeje, resulta ser jovencitos, son estudiantes de Spada, ¿eh?” 
 
La persona que apareció primero era una persona equipada como nosotros, pero tenía una sensación vulgar que se le escurría de él, a la cual los aventureros no apestan. 
 
Continuando tras el hombre, como para oponerse al equipo de Eddie que estaba en formación, los bandidos desmontaron del caballo y se mantuvieron en fila. 
 
En cuanto a los números, los bandidos eran más, aunque no pudieron confirmar sus números exactos debido a la oscuridad, sintieron que la diferencia en su potencial bélico basado en los números no era fatal. 
 
Eddie y los otros todavía eran estudiantes de segundo año, pero han trabajado duro en el entrenamiento diario, no como los bandidos maltratados que ni siquiera han aprendido una habilidad marcial a plena satisfacción. 
 
A la inversa, por parte de los bandidos, están mostrando expresiones engreídas como si pensaran que nunca serían derrotados por algunos niños. 
 
El aire turbulento fluye entre las dos partes, pero tampoco sacan la espada de la vaina, nació un estado de bloqueo. 
 
“Hey escuchen, no se alteren, sólo estamos buscando a alguien” 
 
Parece que hicieron que el primer hombre que llegó sea como representante de las negociaciones, y no iban a atacar inmediatamente. 
 
“No vimos a nadie por aquí” 
 
Como líder del equipo de chicos, Eddie habló como representante. 
 
La chica bajo protección se esconde en la tienda, no hay forma de que la vean desde afuera. 
 
Si pudieran superar esta situación fingiendo ignorancia, sería lo mejor, pero... 
 
“Heey hermano, este lugar es jodidamente espacioso, ya que el único lugar para esconderse puede estar dentro de esa tienda, ¿no puedes dejarnos comprobarlo?” 
 
La razón por la que no pudieron dejar escapar a la chica antes de que los bandidos vinieran fue porque este lugar es un prado espacioso sin nada en lo que se pueda ocultar. 
 
“Me niego” 
 
“Nosotros no somos mocosos chicos de los recados, así que vamos a confirmar lo que necesita ser confirmado, o no va a ser bueno” 
 
El calvo, mientras se rascaba la cabeza y mostraba una sonrisa diciendo que había visto a través de todo, dijo esas palabras. 
 
“¿No te estoy diciendo que me niego? Simplemente lárgate” 
 
*suspiro* mientras suspiraba exageradamente, el hombre continuó sus palabras. 
 
“Heeey, mocoso, ¿nos estás confundiendo con bandidos o algo así?” 
 
“... ¿Qué carajo?” 
 
“Somos los llamados traficantes de esclavos, y perseguir nuestra mercancía fugada es nuestro REALMENTE importante trabajo, así que actualmente estamos haciendo nuestro trabajo.” 
 
Los servicios de los esclavos, sin embargo, están bajo algunos acuerdos dependiendo del país en Pandora, pero no está fundamentalmente prohibido. 
 
Incluso en Spada existe públicamente el mercado de esclavos. 
 
“Si la escondes deliberadamente, se convertirán en bandidos. Estamos haciendo nuestro comercio de esclavos legalmente, si saquean nuestra mercancía, no nos quedaremos callados. Pero, si nos la devuelves obedientemente, entonces todo ha terminado, los dos dormiríamos pacíficamente esta noche” 
 
Los ocho chicos y chicas temblaron. 
 
Si cualquier cosa que el hombre dijo es verdad, entonces serían acusados culpables por ayudar al escape de la esclava. 
 
“Esclava, eh, ya veo, pero no voy a aceptar ciegamente lo que digas.” 
 
“Hey hey, eso es...” 
 
“Y más que nada, la violencia contra los esclavos está prohibida, ¡así que serás acusado por infligirle violencia a ella!” 
 
Shena habló bruscamente, continuando después de Eddie. 
 
Los esclavos son aprobados en Spada, aunque no es como si sus derechos humanos fueran sido revocados, no se les sometería a un dominio absoluto, como lo que aparecía en la desagradable historia pasada. 
 
En las ciudades estado que aprobaron la esclavitud, a partir de Spada, en relación con el tratamiento de los esclavos, la responsabilidad del propietario se decide por ley. 
 
Aunque la muchacha pudo haber caído como esclava, el abuso sexual a ella no se permite. 
 
Al final, al poseer un esclavo públicamente, adherirse a leyes como esta es necesario. 
 
“Tch, malditos mocosos, tratando de ser inteligentes” 
 
El hombre maldijo como si estuviese escupiendo, pero, los candidatos a Caballeros ya han sacado sus espadas, sus arcos y sus varitas, y estaban mostrando su espíritu de lucha sin retroceder ni un solo paso. 
 
“Cállate, viejo cabrón, ven a nosotros en cualquier momento” 
 
“No subestimen a los adultos malditos mocosos, oigan, todos ustedes, entiéndanlo... Eso es lo que realmente querría decir ahora mismo, pero ustedes y sus amigos parecen bastante fuertes, pelearse con ustedes nos está asustando un poco, francamente hablando.” 
 
“… Ah?” 
 
“¿Huh?” 
 
Justo cuando pensaban que esa gente vendría a ellos con rabia, el hombre mostró una sonrisa frívola y no mostró ni la más mínima hostilidad. 
 
Los hombres que estaban detrás de él, aunque tenían armas en sus manos, no tenían intención de luchar. 
 
“Bueno, tenemos guardaespaldas para tiempos como estos, Teachs’, se lo dejamos a ustedes” 
 
Como si respondiera la voz del hombre, tres sombras aparecieron delante de Eddie y los otros. 
 
“¡Déjamelo a mí, finalmente es mi tiempo en la pantalla! ¡Haré que estos mocosos tengan formas retorcidas!” 
 
La sombra más alta era un gólem grande de 2 metros. 
 
Llevando en las manos una maza y un escudo de torre, que corresponde a su gran cuerpo, el único ojo de su cabeza brillaba siniestramente rojo. 
 
“¿Qué, no son realmente unos mocosos?” 
 
La siguiente gran sombra, aunque más pequeña que el gólem pero más grande que un humano normal, era un gigante con la cabeza rapada. 
 
Llevando una simple armadura de cuero con un hacha de batalla algo grande en las manos, pero desde los músculos abultados del hombre uno no puede evitar sentir el poder escondido en ellos. 
 
“... Fumu” 
 
El último estaba parado junto a los dos grandes, aparentemente pequeño, pero en realidad era casi de la misma altura que Eddie o un poco más bajo. 
 
Un hombre rubio de ojos vacíos tenía la piel extrañamente pálida, la cara y el cuerpo ambos parecían demacrados, de un vistazo parecía una persona gravemente enferma. 
 
Pero, usando un abrigo negro desgastado junto con una espada especial llamada ‘Katana’ colgada de la cintura, parecía más bien un fantasma que hacía que uno sintiera pavor y escalofríos. 
 
“¡Hahahahahaha, hay nuevas mercancías en un lugar tan inesperado, Teachs', si es posible capturen a las chicas vivas! 
 
De este modo, los jóvenes candidatos a Caballeros con perspectivas de futuro, conocerían el precio de hacer justicia sin poder, con sus cuerpos. 
 
 
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
¡El Volumen 15 Comienza! 
 
¿Quién es Eddie? Bueno, los curiosos pueden mirar al capítulo 175 "¡Ifrit Aparece!". Y también ese calvo me resulta familiar... 
 
Capítulo 231 Vengan, El Bosque de Tentáculos 
 
 
El Gran Bosque Latifundia es una mazmorra estándar llamada Bosque de Lati de una manera amistosa por los aventureros de Spada. 
 
Pero, en la parte más profunda hay una variedad de monstruos de rango 4 acechando, si un aventurero de bajo rango vagara sin cuidado por allí, bien, confirma la noticia de la muerte. 
 
No, aunque no vayan a lo más profundo, los lugares donde los aventureros experimentados tienen que enfrentar peligros; esos monstruos pueden aparecer de la nada. 
 
Por ejemplo, un lugar con innumerables hiedras retorciéndose en zigzag, es exactamente ese lugar. 
 
Un dulce mal olor está flotando en el aire, lo cual es suficiente para provocar un ahogamiento, si una persona lo respira, independientemente del sexo, su cuerpo inferior se calentaría. 
 
Este olor que promueve los deseos sexuales aparentemente se emite del moco secretado por estas hiedras que se mueven. 
 
Cada hiedra, al tocar las manos, parece aturdir, todas están cubiertas de un moco que brilla como aceite graso, después de experimentar el efecto de esta cosa que puede ser llamada como afrodisíaco natural, incluso la escena obscena de enredarse por los árboles podría ser vista. 
 
No, no es como si esta hiedra hubiera adquirido el poder de producir mucosidad con tal efecto lascivo por pura coincidencia. 
 
Esta hiedra, llamada oficialmente Morjura, consiguió este tipo de evolución para implementar una forma más eficiente y efectiva de criar. 
 
El cuerpo original de Morjura es una bola formada por la hiedra amontonada; su tamaño aproximado es de 1 metro. 
 
Estas hiedras largas que sobresalen de allí, llamadas apropiadamente como órganos 'tentáculos', realizan movimientos y ataques, incluso capturando a la presa. 
 
Si es sólo uno de ellos entonces su cuerpo también es pequeño, el poder en los tentáculos tampoco es demasiado fuerte, si uno tiene incluso un poco de poder de razonamiento para contener el deseo sexual ardiente, estos no son monstruos que la gente no pueda derrotar. 
 
Sin embargo, tal vez es como se esperaba, se mueven en multitudes. 
 
No sólo es ventajoso en números, sino que también el olor de la mucosidad emitida es más denso, mostrando el efecto intensivo de cambiar a una persona en bestia en menos de unos pocos segundos. 
 
Con la escena de Morjura cubriendo el bosque con cosas resbaladizas, incluso un aventurero de rango 3 dudaría en atacar si no ha bebido antes una poción de desintoxicación. 
 
Además de atormentar al oponente con este intenso afrodisíaco, el Morjura se reproduce. 
 
En cuanto a lo que es exactamente, es algo que está a punto de ser realizado ya que había capturado una nueva presa. 
 
La lamentable presa era una Pegaso blanca pura, con dos alas que crecían en la espalda parecidas a las de los cisnes, especificando que se trataba de una Pegaso hembra. 
 
La doncella de pura sangre se usa mayormente como símbolo de pureza, pero no hay garantía de que esta Pegaso sea virgen o no. 
 
Ella puede ser una virgen pura y encantadora, o una madre de un niño, o una puta que abre sus piernas para cualquier persona, no, más precisamente, a Morjura, las diferencias entre hombres y mujeres de todas las edades no importa. 
 
Aunque sea un monstruo o una persona, lo que hace Morjura es siempre lo mismo, por lo tanto, incluso al capturar a esta hermosa Pegaso, no sentirá otra cosa que al conseguir una nueva presa, pues eso sólo funciona si tiene emociones. 
 
Con el efecto de las cosas afrodisíacas de Morjuras, la Pegaso perdió el poder de volar en el aire, se paró en tierra y cayó al suelo. 
 
Los tentáculos de temperamento corto comenzaron a envolverse en el cuerpo blanco, finalmente viendo que la Pegaso dejó de moverse, los Morjura circundantes, simultáneamente, extendieron sus tentáculos. 
 
Los tentáculos cubiertos de mucosidad transparente se dirigen hacia esos ‘agujeros’ que cualquier animal tendría. 
 
Esos son la boca para comer, la nariz para respirar, el ano para la excreción, por supuesto, también el órgano sexual para producirse. 
 
En un agujero de ese tipo, los tentáculos de Morjura entran como si estuvieran compitiendo con otros tentáculos, sin ningún tipo de restricción, dulzura o incluso indulgencia. 
 
El moco que cubría los tentáculos funcionaba como un lubricante, los tentáculos entraban en el orificio sin ninguna resistencia mientras emitían sonidos resbaladizos. 
 
Sintiendo su cuerpo entero atravesado, la Pegaso levantó un grito estridente, pero, fue silenciada por los tentáculos que incluso entraban por la boca. 
 
Los tentáculos, después de entrar un poco en el cuerpo, liberaron la semilla que habían estado sosteniendo. 
 
Los niños de Morjura usan el cuerpo de otro ser viviente como alimento para el crecimiento; por lo tanto, poniendo las semillas dentro del cuerpo, los alimentan. 
 
Así como el ser que tiene la semilla plantada en su interior, termina con los nutrientes del interior del cuerpo absorbidos, y poco después muere de debilidad. 
 
Alrededor de ese tiempo, el Morjura adulto pica y desgarra el estómago para salir, así que aunque no mueran de debilidad, su muerte es inevitable. 
 
Y esto continúa hasta que un lado muere, en otras palabras, tal como ahora el ser tendría tentáculos dentro para siempre, y la semilla estaría plantando dentro de él para siempre. 
 
Ser capturado por Morjura significa que el cuerpo es violado como ahora durante varios días. 
 
Es por eso que Morjura, aunque es un monstruo de rango 2, es un monstruo con el que los aventureros nunca querrían perder, fácilmente entra en la categoría de los 5 monstruos más impopulares. 
 
Si uno es completamente capturado por Morjura, ni siquiera pueden suicidarse si quieren. 
 
Eso es lo mismo para esta Pegaso también, hasta el momento en que su vida dure, las semillas de Morjura seguirían llenando su vientre, ese es su destino. 
 
Pero, ese destino se derrumba en un giro inesperado. 
 
Al tener a la Muerte viniendo a por ella antes de tiempo, se le dio el alivio de la muerte en ese momento. 
 
“Ese olor de mierda, qué escena tan cruel” 
 
El que apareció abruptamente era un hombre vestido con una túnica de Aprendiz de Mago, la tarjeta del gremio que colgaba del cuello era la que representaba el bronce de Rango 2. 
 
En su mano derecha había un machete con un tono carmesí profundo como si estuviera ardiendo. 
 
Con una sola luz, las llamas furiosas salieron vigorosamente. 
 
Pero esas no eran llamas normales, sino llamas negras ardientes que no existen en el mundo natural, las Llamas de la Oscuridad. 
 
Esas negras llamas redujeron a cenizas a la Pegaso tirada en el suelo, y al Morjura retorciéndose como matones. 
 
El Morjura, que tenía una estructura corporal similar al de las plantas, con tantas llamas derramadas sobre él, sólo moriría sin ninguna posibilidad de sobrevivir. 
 
“Tienes razón, la mayoría de los monstruos con tentáculos tienen el hábito de hacer esto” 
 
Con voz tranquila y sin entonaciones, una bruja vestida de negro apareció por detrás del hombre. 
 
Ella agitó la varita roja en sus manos, mientras miraba al hombre; varias decenas de bolas de fuego se dispararon rápidamente, volando el resto de los Morjura intentando extender sus tentáculos. 
 
“¡Ugh, esto huele raro!” 
 
La que apareció esta vez fue una niña pequeña envuelta con una barrera verde claro en forma de esfera. 
 
Parece que no le gustaba el olor emitido por Morjura y mostraba una expresión hosca juntando sus delgadas cejas en su encantadora cara. 
 
Y esa hosquedad no sólo está representada por su expresión, sino también por su comportamiento. 
 
Ella batió sus dos pares de alas, que es la característica especial de las hadas, y varios orbes y rayos de luz se esparcieron por todas partes. 
 
“Ah, finalmente pensé en probar la nueva hoja hecha del ‘Brazo Derecho del Wrathpun’, pero el número de Morjura parece disminuir a cada segundo...” 
 
El hombre dijo eso con desilusión al trasladar su visión a la joven y a la pequeña niña, que están esparciendo fuego y luz aquí y allá respectivamente. 
 
En el momento en que se dio la vuelta, el Morjura que lo atacó por detrás, ni siquiera entró en la visión del hombre, sino que terminó quemándose y partido en dos por el machete, al que llamó Wrathpun’s Right Arm / Brazo Derecho de Wrathpun. 
 
“Lo siento Kurono-san, era demasiado asqueroso y repugnante” 
 
“Uh, ¡El olor, lo odio!” 
 
A la bruja no tímida, y al hada enojada, el hombre asintió mientras sonreía. 
 
“Bueno, ciertamente era asqueroso y apestoso, no es algo con lo que pelearía por un largo tiempo” 
 
El hombre una vez más revierte su visión al frente, solo para ver varios cadáveres de Mojura quemados en negro, o en pedazos. 
 
En este lugar, incluso con una mirada, estaba claro que los Morjura se acercaban a los cien, pero después de ver un ataque tan unilateral, más de la mitad corrió hacia el centro del bosque. 
 
“De todos modos fuimos capaces de derrotar el número prescrito, con esto la misión está terminada” 
 
Además, esta Subyugación de Morjura resultó ser la última misión necesaria para que Element Master alcanzara el Rango 3. 
 
 
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
Kurono adquirió el Wrathpun’s Right Arm / Brazo Derecho de Wrathpun ¡Por fin! 
 
Element Master alcanzó el Rango 3 de Aventurero. 
 
¡Kurono aprendió las formas correctas de usar los tentáculos! 
 
NT: Este autor el carajo con ese último comentario jajajaj 
 
Capítulo 232 El Hombre de 100 Puntos 
 
 
En el momento en que apareció un hombre vestido con una túnica de mago aprendiz, el latido del corazón de la recepcionista Erina, que trabajaba en la sucursal del Gremio de Aventureros del Distrito Académico, aumentó su velocidad. 
 
“Bienvenido de vuelta Kurono-sama, ¡felicitaciones por completar las misiones! ¡Con esto ahora estás en el Rango 3!” 
 
La sonrisa de Erina esta vez fue, por primera vez desde que comenzó a trabajar en el gremio, desde su corazón. 
 
“Ah, sí, muchas gracias” 
 
Kurono quedó sorprendido al ver la bonita sonrisa y las inesperadas palabras de elogio, pero de alguna manera se las arregló para responder con seguridad. 
 
“Em, así que por favor hazlo cuando quieras” 
 
Erina cogió con una sonrisa las tres tarjetas del Gremio dadas por Kurono y empezó a operar el objeto mágico para actualizar la Tarjeta del Gremio. 
 
“Estás aumentando de rango a un ritmo increíble, me sorprende completamente” 
 
“Tienes razón, yo y los miembros del equipo tenemos algo de habilidad” 
 
Sin ninguna dificultad, alcanzar fácilmente el rango 3 no significa que su habilidad tenga ‘algo’ de nivel. 
 
Por ejemplo, si un aventurero calificado de Rango 3 comienza de nuevo en el Rango 1, llegar al Rango 3 en un mes no es más que un sueño tonto. 
 
Aunque podría clasificar a las misiones de subyugación de monstruos de rango 2, con su capacidad de un rango 3, tendría que hacer arreglos preliminares elaborados y tener cuidado mientras se mueven alrededor del lugar. 
 
A veces, también es común dejar el objetivo incluso después de descubrirlo debido a su gran multitud o a los movimientos de monstruos cercanos. 
 
En ese caso, llevaría mucho tiempo completar las misiones. 
 
A pesar de eso, el hecho de que llegaron al Rango 3 con poco más de un mes de retraso mientras aceptaban todas las misiones significa que rápidamente terminaron las misiones, no hay otra prueba. 
 
Como un bono, este equipo llamado Element Master trae una cantidad de monstruos mayor de lo solicitado en la misión. 
 
Esta es verdaderamente la verdad y evidencia de que su habilidad es suficiente para aplastar a los monstruos aunque formen multitudes. 
 
Erina ya está convencida de que Element Master tiene la habilidad de Rango 4 o superior. 
 
“Ufufu, ¿qué estabas haciendo antes de convertirte en un aventurero?” 
 
“Lo siento, eso es un secreto” 
 
“No, es mi culpa por tratar de fisgonear innecesariamente” 
 
Incluso con esta conversación casual, Erina profundiza su convicción de que Kurono no es un patán campesino del Pueblo Irz, sino como él dijo, alguien grande con un secreto. 
 
Pensando más allá, los miembros del equipo, Lily el hada y Fiona la bruja, estos dos de la misma aldea no pueden ser amigos de la infancia. 
 
¿Quizás, era un Caballero de Élite de Dédalos? 
 
Pensando en el pasado, la historia de la participación en la misión de emergencia para escapar de Dédalos a Spada también parece sospechosa. 
 
Pensar en ellos no sólo como aventureros, sino como los supervivientes del derrotado ejército de Dédalos que, por proteger a los civiles, tomaron la retaguardia, pensar eso es más coherente. 
 
Después de correr a Spada, el caballero con su patria destruida intenta vivir su vida como aventurero, esta elección parece verosímil. 
 
Hmmm, un Caballero de un país en ruinas, ¿no es esta situación bastante estimulante? 
 
Estaba a punto de ahogarse en sus propias ilusiones, pero Erina, como recepcionista de Elite, completó su trabajo, es decir, la actualización de la Tarjeta del Gremio estaba terminada. 
 
“Sí, la actualización ha terminado” 
 
De esta manera, el bronce comenzó a brillar como la Plata, entregando la ahora brillante Tarjeta del Gremio a Kurono, Erina dijo palabras de felicitación y aliento. 
 
Alabado por sus palabras y sonriendo desde su corazón, Kurono mostró su timidez como si dijera que estaba avergonzado. 
 
Dependiendo de la persona, esa escena podría llamarse terrible, pero viendo su rostro frío y duro sonriendo ampliamente, el corazón de Erina fue atormentado por el llamado ‘Gap-moe’. 
 
(NT: Se puede considerar como contradicciones encontradas que vemos en alguien, del cual es difícil de creer por la idea o la impresión, pero termina siendo agradable de ver) 
 
Mierda, él es demasiado bueno... 
 
Erina estaba a punto de babear y tener una hemorragia nasal, pero gracias al poder de razonamiento acerado, que tiene todo elfo, fue capaz de fingir serenidad. 
 
“Por cierto, ¿qué harás con las misiones, Kurono-sama?” 
 
A juzgar por las experiencias pasadas, las siguientes líneas serían ver todas las misiones de Rango 3 necesarias para alcanzar el Rango 4. 
 
“No, las misiones se posponen por un tiempo” 
 
“Oh, ¿es así?” 
 
Al escuchar la respuesta inesperada, Erina se sintió decepcionada y detuvo la lista de misiones de Rango 3 en su mente. 
 
“Sí, he estado pensando en tomar el Curso de Aventurero de la Academia” 
 
“Ya veo, así que esa es la razón” 
 
Aunque Erina dijo eso, muchas dudas surgieron en su cabeza. 
 
¿Por qué a partir de este momento? Su habilidad es más que suficiente, incluso ha alcanzado el Rango 3, eso significa que conoce el abecedario de los aventureros, además, si realmente fuera un Caballero entonces también habría sido educado 
 
El Curso de Aventureros tiene lectura y escritura, matemáticas elementales, historia breve, teología, etc. Las materias que se pueden aprender para la educación son todas básicas. 
 
Incluso si Dédalos pasara a ser un país en desarrollo, no hay forma de que el Caballero, que llevaría la responsabilidad del país, no aprendiera todo eso. 
 
¿Qué pretende aprender en el Curso de Aventureros? 
 
Erina, que no pudo obtener una respuesta, incluso pensó que Kurono no era un caballero de Dédalos, al final volvió al punto de partida sobre la identidad de Kurono, absolutamente nada. 
 
“Um ¿Puedo preguntarte una cosa?” 
 
Cuando su cabeza estaba a punto de estar llena de signos de interrogación, esta vez, Kurono le habló. 
 
“Sí, ¿qué podría ser?” 
 
En un flash Erina contestó con una sonrisa perfecta, aunque el interior de su cabeza está así, eso no afecta su apariencia externa, sólo ha estado trabajando durante 2 años continuos, pero la habilidad de sabia ya estaba en el reino de los profesionales. 
 
“Había oído que al llegar al Rango 3, varias informaciones sobre monstruos no están prohibidas, ¿puedo inspeccionar eso?” 
 
“Sí, usted ha oído bien, al alcanzar el Rango 3, la mayor parte de la información puede ser inspeccionada.” 
 
Rango 3 es un rango en el que uno puede ser considerado un aventurero hábil. 
 
Por lo tanto, a partir de ahora, la lucha contra los monstruos por encima de su rango es su propia elección, o eso piensa el Gremio. 
 
Al luchar imprudentemente sólo acabaría muriendo, pero para luchar con poder, por apuntar más alto, entonces es necesario tomar algunos riesgos. 
 
En ese juicio, el Gremio ha autorizado que toda la información, excepto la información clasificada, sea mostrada a los aventureros de Rango 3 o superior. 
 
“Ya veo, gracias” 
 
Al ver a Kurono dando gracias a su amable, cuidadosa y minuciosa explicación, sus latidos del corazón vuelven a acelerar. 
 
“Bueno, entonces pronto volveré por las misiones” 
 
Kurono se iba de ese lugar dando las gracias... 
 
“Por favor espera, Kurono-sama” 
 
Erina lo detuvo. 
 
“¿Huh?” 
 
Tal vez no pensó que lo fueran a detener, Kurono mostró una expresión un poco perpleja. 
 
“Lo siento, pero esto es un poco personal, sólo quería darle las gracias” 
 
“... ¿Gracias?” 
 
‘¿De qué?’ Antes de que Kurono preguntara, Erina se inclinó profundamente y habló. 
 
“Estoy muy agradecida por salvarme cuando estaba en peligro. Si Kurono-sama no hubiera entrado en el momento justo, habría perdido mi vida por ese asesino” 
 
“Huh, Huuuh, asesino, quieres decir... eh, uh, no me digas, ¿eras la víctima de ese momento?” 
 
A Kurono, que mostró una expresión verdaderamente sorprendida, Erina continuó sus palabras de una manera sarcástica. 
 
“¿Acaso por casualidad no reconociste quién era yo en ese momento?” 
 
“Ah, no...  Lo siento, en ese momento yo también estaba bastante desesperado, así que no tenía la compostura para confirmar la cara” 
 
“No, está bien, esa situación simplemente surgió de la nada después de todo, e incluso tenía un peinado diferente en ese momento. Pero, inmediatamente entendí, que eras Kurono-sama en ese momento.” 
 
Así es, esa fue la razón por la que Erina, como una jovencita en la pubertad, estaba haciendo que sus latidos aumentaran cuando hablaba con Kurono. 
 
Kurono es el caballero para ella, que la salvó en peligro de Joto, el asesino en serie. 
 
“Lo siento, pero es bueno que estés bien” 
 
“Esa debería ser mi línea, llamé a los Guardias de la Ley inmediatamente, pero no sabía si llegaron a tiempo o no... En el momento del interrogatorio finalmente oí todos los detalles y me sentí aliviada” 
 
Erina supo más tarde sobre la situación actual, que Kurono fue aprobado de comparecer un día después porque estaba cansado. Erina sabía que Kurono la salvó, pero no sabía dónde vivía. 
 
Entonces finalmente pensó que sólo podrían reunirse en el Gremio, y ahora mismo eso es exactamente lo que está sucediendo. 
 
“Fue útil que llamaras a los Guardias de la Ley, muchas gracias.” 
 
Después de intercambiar algunas palabras que confirmaban la salud del otro, esta vez, Kurono abandonó el Gremio. 
 
Mientras contemplaba la espalda masculina envuelta en la túnica negra, Erina murmuró. 
 
“Ufufu, Kurono-san, te doy 100 puntos” 
 
Las marcas de Kurono que había guardado durante algún tiempo se registraron ahora como 100 puntos, una puntuación perfecta, y las puntuaciones más altas para Erina. 
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
¡Kurono ha conseguido 100 puntos! 
Capítulo 233 Los Siete Pecados Capitales 
 
 
Nunca había pensado que la mujer que fue atacada fuera Erina-san... es esto lo que quieren decir con que el mundo es pequeño. 
 
Fue una verdad inesperada, pero fui capaz de salvar a una persona que conozco, debido al resultado no tengo intención de quejarme. 
 
Sin embargo, considerando todo eso, por alguna razón, la reacción de Fiona fue desfavorable, para mí, que hablaba felizmente, me estaba enviando una mirada fría. 
 
Era del tipo de matiz deslumbrante de 'Derroté al asesino, no muestres arrogancia'. 
 
Hmm, pero incluso Lily, que estaba oyendo, tuvo una reacción fría, qué rayos pasa con ella... no, bueno, creo que sólo estoy pensando demasiado sobre sus reacciones frías. 
 
Tal vez sólo me estoy emocionando por mi cuenta, mientras que para ambas, salvar a la gente en este mundo lleno de monstruos puede ser algo cotidiano. 
 
Dejando este asunto a un lado, al igual que escuché de la Srta. Erina antes, para obtener la nueva información no prohibida, me dirijo a la Sala de Referencia que es exclusiva para el Rango 3 y superior. 
 
Aunque digo eso, esta sala de consulta cubre completamente un solo piso de estos cuatro pisos, sería más preciso llamarla biblioteca a juzgar por la cantidad de libros y documentos que almacena. 
 
Todos estos no sólo se basan en monstruos, sino también en armas, magia, cosas relacionadas con los aventureros, etc., de hecho el piso está dividido en partes según la clasificación de los libros. 
 
Así que me encargué de obtener información sobre los monstruos, y dejé otras informaciones a Lily y Fiona. 
 
El sentido común, que todavía no ha cambiado, sufre mucho para comprender el contenido de los libros debido a sustantivos desconocidos y expresiones peculiares. 
 
Sería grandioso si comprendo el área de la ecología y hábitat de los monstruos, pero en la mayoría de los casos, me rindo en los documentos que simplemente necesitan mucho poder de comprensión, especialmente los libros relacionados con la magia. 
 
Por eso, hice reparto de roles. 
 
Bueno, para Fiona, que fue a una escuela vocacional como la Academia Mágica de Elysion, encontrar nuevos libros de magia es una baja probabilidad. 
 
“Bueno, entonces, ¿me dirá Mia lo importante?” 
 
Cuando entré en la sala de consulta con información de monstruos metida en los estantes de libros, cerré el ojo derecho y examiné los alrededores. 
 
“... Entendido” 
 
Varios libros de la lista de monstruos, que siempre son actualizados por el Gremio debido a su alta frecuencia de uso, empezaron a brillar en rojo, enfatizando su existencia. 
 
Cerrando el ojo izquierdo, miré desde el ojo derecho, y como era de esperar, la luminiscencia roja desapareció, y volvieron a ser libros normales. 
 
Aunque sea mágico, la estructura de este globo ocular sigue siendo desconocida, bueno, porque es conveniente, ignorémoslo. 
 
Tomé los libros que irradiaban color rojo, los amontoné en la mesa y mientras abría el primer libro, me senté en una silla. 
 
Esta sala de referencia sólo yo la estoy usando actualmente, así que es realmente tranquila. 
 
Escuchando el sonido de mí volteando páginas resonando en la sala, me hizo recordar el Club de Literatura de mi escuela secundaria. 
 
Mientras me entrego a las emociones, muevo el bolígrafo sobre un papel en blanco y anoto la información en los libros. 
 
Esta información se refiere a las nuevas pruebas que vendrían en el futuro. 
 
Después de pasar bastante tiempo, enumeré los monstruos que estaban en color rojo al ver desde el ojo izquierdo. 
 
“Faltan seis, ¿eh?” 
 
En el papel, seis nombres fueron escritos. 
 
Greed-Gore. (Codicia Gore) (Gore de la Codicia) 
 
Sloth Gil. (Pereza Gil) (Gil de la Pereza) 
 
Pride-Gem. (Orgullo Gem) (Gem del Orgullo) 
 
Gluttony-Oct. (Glotonería Oct) (Oct de la Gula) 
 
Lust-Rose. (Lujuria Rose) (Rose de la Lujuria) 
 
Envy-Ray. (Envidia Ray) (Ray de la Envidia) 
 
“Casi como los siete pecados capitales” 
 
“De hecho, los demonios que son coronados con los nombres de los pecados, son las únicas ofrendas dignas para obtener la Protección Divina del Rey Demonio” 
 
A las palabras que murmuré por alguna razón, inesperadamente volvió una respuesta. 
 
Vuelvo a mirar hacia atrás, allí estaba Mia con el mismo uniforme de la Academia que vi antes en la plaza. 
 
“Sólo bromeaba, ¿sonó demasiado genial?” 
 
"Ahaha" . diciendo eso Mia parecía tímido/a, hey, si estás tan avergonzada/o entonces no lo digas en primer lugar. (NT: Debo recordar que no sabemos su género, pero el traductor inglés la pone como mujer en muchas ocasiones) 
 
Pero sería patético señalarlo. 
 
“Apareces inesperadamente, como siempre” 
 
“Ehehe, ¿no es eso más del estilo de un Dios?” 
 
"¿Es así? Creo que sí, pero mirando a la orgullosa Mia, me da ganas de comprometerme con sus palabras.” 
 
Por supuesto, en esta etapa, la estoy tratando más como la chica Mia-chan, que como a un Dios. 
 
“Así que el resto de las pruebas terminarán después de subyugar a estos seis monstruos” 
 
“Sí, pero aunque no te diga la razón, lo sabes, ¿verdad?” 
 
Después de derrotar al Wrathpun (Pun de la Ira), que tenía el poder de las llamas, obtuve la habilidad de convertir mi energía mágica negra en llamas. 
 
Y, de los seis monstruos que acabo de investigar, está escrito que todos ellos están especializados en el poder de los atributos. 
 
Fuego, Agua, Hielo, Tierra, Rayos, Viento, Luz, Oscuridad, estos ocho son los atributos de la Magia, si puedo usar los ocho, me puedo nombrar como un verdadero Maestro de los Elementos. 
 
Los monstruos faltantes para completar las pruebas, tienen todos los atributos excepto el fuego y la oscuridad. 
 
“Cambiar la energía mágica negra en la forma y naturaleza de algún atributo, ese es el poder de la Protección Divina, ¿verdad?” 
 
“Tienes razón, en lo más bajo tendrás ese tipo de poder” 
 
Mia se sentó en el asiento frente a mí, y puso una gran lonchera, que Dios sabe de dónde sacó, encima de la mesa. 
 
Va a almorzar, dejando el trabajo personal de Mia, yo perseguí esas palabras significativas. 
 
“En los más bajo, significa, hay más por venir” 
 
“La forma en que usas el poder depende de ti, se trata de cuán eficientemente puedas usarlo. Ah, pero al despejar todos los senderos, ¡hay mucho por venir!” 
 
“Es por eso que, trabaja duro” . diciendo esas palabras alentadoras, Mia sacó un sándwich inusualmente grande de la caja ya abierta y comenzó a tragarlo de todo corazón. 
 
El olor del tocino relleno entre dos panes blancos suaves junto con la carne, estimula mi apetito, es tan preocupante. 
 
Aparte de eso, usar el poder como deseo no es el objetivo, sino prácticamente cómo utilizo la habilidad para mostrar el efecto, ¿no? 
 
En la Misión para Subyugar Morjuras, utilicé las llamas negras a través del mejorado Ifrit’s Thumb / Pulgar de Ifrit, el machete Wrathpun Right Arm / Brazo Derecho del Wrathpun, y probé que aun usando un poder de fuego normal liberaría mucha potencia de fuego. 
 
No, sólo significa que el Wrathpun Right Arm / Brazo Derecho del Wrathpun fue más sofisticado de lo que yo pensaba, el Taller de Herrería Stratos realmente hizo un gran trabajo, voy a volver a ir allá en el futuro. 
 
Dejándolo a un lado, necesito familiarizarme más con el uso de este poder, y entonces sería capaz de únicamente calentar siempre la hoja súper caliente, como si las cosas que pudiera hacer sólo aumentaran, ah, después de obtener diferentes transformaciones de la naturaleza, sería interesante combinarlas todas juntas. 
 
Por supuesto, en la etapa actual es como contar pieles de perro mapache antes de capturarlos. 
 
Además, aparte de eso, el ‘lote por venir’ después de completar las pruebas es, probablemente... 
 
“La Protección Divina se activa al recitar el nombre de Dios, ¿no?” 
 
*Shock* Su pequeña boca y sus manos se detuvieron. 
 
“¿Por qué ya lo sabes?” 
 
“¿Por qué? Bueno, todos han estado usando Protección Divina recitando el nombre de su Dios, por eso” 
 
Para Lily es Reina de las Hada Iris, para Vulcan Lobo Huérfano Volfgand, para Susu-san Transportador de las Sombras Hanzomer, he visto la escena donde recitan el nombre del Dios cuando activan el efecto de Protección Divina. 
 
No hay forma de que no lo entienda después de ver eso. 
 
“Eh~, así que lo sabías todo” 
 
Mia volvió a comer su comida, pero con expresión de disgusto. 
 
¿Qué carajo? quería mantenerlo en secreto... No, es demasiado extraño para no notarlo. 
 
“Ah, pero me estoy emocionando pensando qué hechizo podría recitar” 
 
¿Por qué demonios estoy tratando de complacer a este Dios? . Pensando eso, he dicho esta observación, ya que no podía soportar la figura de Mia comiendo sándwich con una expresión deprimida. 
 
“¿Eh, en serio? Mufufu, pero no te lo diré, aún es un secreto” 
 
Parece que mi comentario hizo un gran trabajo, el humor de Mia cambia en un segundo y ahora está sonriendo. 
 
Por alguna razón, no puedo evitar pensar en ella como un/a niño/a igual que su apariencia. 
 
Bueno, ¡todo está bien mientras sea lindo/a! 
 
“A propósito, Mia” 
 
Sin embargo, al igual que hay reglas para los Dioses, hay reglas incluso en el mundo de las personas, que tengo que enseñar a este niño ahora mismo. 
 
“Eh, ¿Qué?” 
 
Antes de darme cuenta, Mia, que ya había terminado el sándwich de tocino, se dirigía ahora hacia el siguiente sándwich de huevo, presté atención como si me hubiera convertido en bibliotecario. 
 
“Comer y beber está prohibido en la Sala de Referencia” 
 
Capítulo 234 Celebración de Inscripción 
 
 
Día 20 del Mes de la Llama Roja, la hora es justo antes de que suene la campana del mediodía, en este tiempo nosotros, Element Master, caminamos dentro del magnífico edificio principal de la Real Academia de Spada. 
 
“Aunque es por inscripción, entramos fácilmente al curso de aventurero, ¿no?” 
 
“Secundo eso” 
 
“De hecho” 
 
El otro día, después de alcanzar el Rango 3 de aventureros, finalmente nos matriculamos en la Academia como habíamos pensado antes. 
 
Aunque digo eso, este es el Curso de Aventurero que le daría la bienvenida a cualquiera que pagara el dinero suficiente, no se impondrían exámenes, por lo que es menos digno que pasar el bachillerato. 
 
Por lo tanto, hoy es nuestro primer día de asistencia como estudiantes, lo único que necesitamos hacer son los procedimientos de inscripción fundamentales, e información sobre la escuela. 
 
Después de eso, depende de ti si quieres tomar clases o no, si no te gusta entonces puedes dejar de hacerlo al instante. 
 
No hay ni un maestro de aula ni una necesidad de autopresentarse en la nueva clase, simplemente, la clase que uno piensa que se necesita debe ser atendida, ese tipo de sistema. 
 
A juzgar por los rasgos del Curso de Aventureros, este grado de libertad parece natural, aunque sabiendo todo eso, yo tenía expectación por la nueva escuela a la que asistiría, así que esto fue como una decepción. 
 
Incluso recuerdo la acción inútil de comprar el uniforme, la chaqueta negra. 
 
Es un poco tarde, pero no todas las personas del Curso de Aventureros llevan uniforme, los que lo llevan por integridad ni siquiera son la mitad. 
 
“Es un poco decepcionante a juzgar por las miradas” 
 
“No es así, el uniforme, me gusta, y también le queda bien a Kurono-san” 
 
“¡Kurono, eres genial!” 
 
No, tu nivel en llevar el uniforme con estilo es completamente insuperable para mí. 
 
Se adapta perfectamente a Fiona debido a su edad, y Lily se ve completamente como una brillante estudiante de primer año. 
 
En comparación con ellas, yo, que vestía el uniforme escolar al que fui antes, me cambié con la chaqueta, así que me siento fresco como si me hubiera convertido en un nuevo estudiante transferido, pero basado en la apariencia externa me veo como un estudiante normal de secundaria... o no, ya no. 
 
En comparación con ese tiempo mi estatura había aumentado, y más que nada mi físico se incrementó en un salto con todos esos músculos tonificados, ahora es más adecuado que sea llamado aventurero que estudiante de bachillerato. 
 
Bueno, incluso así, al ser alabado por Lily y Fiona diciendo que me veo bien, aunque en cualquier nivel, me hace feliz en secreto. 
 
“Por cierto, ¿qué van a hacer ustedes dos? Me reuniré con Wil y Simon, parece que van a hacer una fiesta de celebración por mi inscripción, ¿quieren venir?” 
 
“Estoy pensando en ver primero la biblioteca, hay algo que quiero buscar, luego estaré allí” 
 
Es tan diligente para revisar la biblioteca, como se esperaba de una Bruja. 
 
“¿Qué vas a hacer, Lily?” 
 
“¡Ya ves, Lily también tiene trabajo que hacer!” 
 
¿¡Qué!? ¿Lily tiene trabajo que hacer? ¿Qué trabajo tiene que hacer, en su forma infantil? 
 
“¡Ufufu, todavía es un secreto!” 
 
“Ya-ya veo” 
 
Ahora que me dijo que es un secreto, no puedo preguntar. 
 
Así que por el momento, más tarde Lily y Fiona se juntarán, así que iré primero al almacén, es decir, al laboratorio donde Simon y Wil podrían estar esperando. 
 
Ah, ahora que lo pienso, Wil es el segundo príncipe de Spada, Wilhart, aunque les he dicho a estas dos acerca de reunirnos con él, hoy será su primera vez. 
 
Sería genial que Lily no pusiera su guardia en alto al ver su vigor... por qué demonios me estoy poniendo sobreprotector. 
 
“Bueno entonces, nos vemos luego” 
 
De este modo, nos dirigimos a nuestros destinos, separándonos temporalmente cerca de la entrada principal del edificio principal. 
 
*** 
 
“E-Esto es...” 
 
Ahora mismo visité el laboratorio de Simon y, como prometieron, recibí una cálida bienvenida a la inscripción. 
 
Estoy realmente feliz de que estén celebrando mi entrada, en verdad una conmoción que nunca intuí esperaba por mí. 
 
Después de todo, los que están frente a mí son... 
 
“... ¿¡Son esas bolas de arroz!?” 
 
El arroz blanco suave y gordito con nori negro en la parte superior, este plato sencillo pero refinado, sin importar desde donde lo mires, parece una bola de arroz. 
 
Tal vez porque me acabo de apoderar de uno recién hecho, del triángulo de color negro y blanco, un poco de vapor sube. 
 
El débil olor a nori, estimula mi estómago y mi apetito. 
 
“Whoa, Onii-chan está realmente sorprendido” 
 
“¡Fahahahahaha, es justo como te habíamos dicho!” 
 
Viendo mi reacción, Wil parecía satisfecho. 
 
“¿Qué es esto, lo preparó Wil?” 
 
Había oído antes que esperarían con el almuerzo preparado, pero nunca había pensado que aparecerían con bolas de arroz. 
 
¿Por qué? la bola de arroz es el alimento reconfortante de los japoneses, y está presente en este otro mundo como si fuera natural, pregunto mientras mi excitación continúa. 
 
“Fumu, déjame confirmarlo primero Kurono, eres un extranjero, en otras palabras, una existencia que vino de un mundo diferente a éste, ¿no?” 
 
“Sí... no, espera, ¿alguna vez te dije que soy una persona de otro mundo?” 
 
A la manera de hablar de Wil con toda confianza, terminé dando mi afirmación, pero no le había contado sobre el hecho de ser de otro mundo en el momento en que hablé de la lucha en Alsace. 
 
Actualmente las personas que saben que soy de otro mundo, aquí llamados 'extranjeros', son sólo Lily, Fiona y Simon. 
 
Le envié una mirada fugaz de sospecha a Simon, tal vez comprendió mi intención, y la rechazó sacudiendo la cabeza y las manos. 
 
“No levantes la guardia, sólo porque eres extranjero, no te haré nada. El pelo y los ojos negros, en primer lugar, es el rasgo de los extranjeros en su mayoría, así que podría adivinarlo sólo con mirarte una vez” 
 
Ahora que dijo eso, no he conocido gente con pelo y ojos negros. 
 
Yo había visto gente con uno de ellos, pero la gente con los dos serían sólo los sujetos de los experimentos. 
 
Ya veo, pensando probabilísticamente, que los rasgos japoneses del pelo y los ojos negros equivalen al rasgo de los extranjeros, sólo con eso uno puede adivinar fácilmente. 
 
Pero ahora tengo un ojo rojo. 
 
“Ahora, viéndote reaccionar de esa manera a este plato Bola de Arroz, del que un extranjero había hablado, me confirmaron completamente ese hecho” 
 
Parece que estaba atrapado, pero si una persona japonesa ve bolas de arroz en otro mundo extraño, no hay manera de que la persona no se ponga feliz. 
 
No, el hecho de que eso me concierne es... 
 
“¿¡Un extranjero dijiste, eso significa que hay otros como yo en Spada!?” 
 
Aunque dije ‘otros como yo’, en sentido estricto no me refiero a los que fueron convocados aquí como sujetos experimentales. 
 
Aparte de eso, los japoneses convocados aquí por alguna otra causa principal, es un punto sorprendente para mí. 
 
“No, no están en Spada” 
 
“Entonces, ¿dónde?” 
 
“Bueno cálmate, hablemos mientras comemos, las bolas de arroz son sabrosas aun frías, pero comerlas calientes es lo mejor” 
 
"Hahaha" . Wil se sentó elegantemente riéndose como de costumbre, continuando yo y Simon también nos sentamos. 
 
No, bueno, las bolas de arroz son realmente sabrosas... Mierda, estoy a punto de explotar de la felicidad y la añoranza... 
 
“... Buen entonces, ¿Kurono ha oído hablar del Conde Ala Roja?” 
 
Mientras comía la versión de otro mundo de las bolas de arroz, que tiene peces como el salmón dentro, Wil comenzó a hablar. 
 
Mientras tomaba el té de la criada de Wil que se llamaba Seria, este té sabe a té verde, eso significa que las hojas de té también existen aquí. 
 
Dejando a un lado ese tipo de pensamientos... 
 
“No, nunca he oído hablar de él” 
 
Le contesté. 
 
“Fumu, habías estado viviendo en las afueras de Dédalos, no me extraña que no supieras de un noble de una ciudad-estado, así que deja que yo, cuyo cerebro está lleno de materia gris....” 
 
“El Conde Ala Roja era de un país llamado Rune, él también era una persona que venía del país JAPÓN, él fue el que hablo sobre ello” 
 
“¡Nooooooooooooooooooaaa! Simon, ¿cómo te atreves a revelar las cosas importantes tan fácilmente? ese era el acto más tonto, ¿cómo no puedes entender el funcionamiento interno de una conversación?” 
 
“Después de todo, el autoanuncio de Wil siempre es largo, la conversación no continuará.” 
 
El alquimista mira al Príncipe quejoso con ojos despreciativos, parece que se volvieron más amistosos cuando yo no estaba cerca. 
 
No, más que su progreso, el hecho de que el Conde Ala Roja fuera japonés es más chocante. 
 
Probablemente Ala Roja es un alias, el nombre que consiguió aquí, si es realmente un alias, entonces su nombre sería, hmmm, ¿Akaba-san? No, eso es demasiado simple para ser verdad. 
 
(NT: Literalmente Ala Roja en japonés) 
 
De todos modos, incluso un japonés me puede decir que esta bola de arroz es perfecta, sólo significa que el Conde no está diciendo mentiras. 
 
Sin embargo, si era un japonés como yo significa, habría tenido un comienzo difícil sin ningún medio, sin embargo, se convirtió en alguien tan grande, completamente diferente del aventurero que soy yo, que ni siquiera tiene una dirección de residencia permanente. 
 
“Hey ¿Cómo puedo conocer al Conde?” 
 
“Bueno, conocerlo es imposible” 
 
¿Por qué? ¿El Conde no quiere conocer a nadie como los aventureros? Es bastante arrogante... 
 
“El Conde Ala Roja murió hace 50 años” 
 
“Dilo de nuevo” 
 
Con las palabras de Wil, dejé salir un sonido tonto. 
 
¿Murió? Además, ¿hace 50 años? Eso es una mierda... No espera, ahora que lo pienso... 
  
«“Gente como tú ha vivido en la época en que yo estaba vivo, más bien había muchos más en comparación con el presente.”» 
 
 Cuando conocí a Mia, dijo eso. 
 
Así es, el fenómeno de convocar gente de la Tierra no es algo que no había sucedido antes. 
 
“Es eso realmente tan desafortunado...” 
 
Pensé que finalmente conocería a alguien ‘decente y normal’ de Japón, pero parece que no tendré la oportunidad. 
 
“No te deprimas, Kurono, el Conde de Rune dejó varias cosas de origen de otro mundo” 
 
“Es cierto, ¡también hay SHUSHI y TEMFURA, y otras cosas para comer!” 
 
Me alegré por el inesperado seguimiento de estos dos, y... 
 
“¡SHUSHI y TEMFURA, Pfft, hahahahahaha!” 
 
Me río a carcajadas porque la forma en que Simon dijo los nombres sonaba como el dialecto de un estereotípico turista extranjero. 
 
“Eh ¿Qué, dije algo extraño?” 
 
“Bueno, SHUSHI y TEMFURA son los platos de los que Rune se jacta” 
 
“Kuku, no, la pronunciación era diferente, se dice sushi y tempura” 
 
‘Wowo, como se espera de un verdadero extranjero’ . La reacción de Simon y Wil parecía extraña y me hizo reír más... 
 
No puedo conocer a la persona Ala Roja, que es sin duda japonesa, pero aún tengo información interesante. 
 
Rune, eh, vamos a ir allí en el futuro alguna vez. 
 
 
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
Kurono: “necesito mantener la charla sobre el Sushi y Tempura en secreto de Fiona” 
 
Capítulo 235 Lily y la Directora 
 
 
“¡Ya ves, Lily también tiene trabajo que hacer!” 
 
Lily dijo eso con verdadera delicadeza, pero... 
 
“Disculpe, ¿puedo pedirle que transmita un mensaje a la Directora Pacifal? Que si recuerda el nombre de Lily del Jardín de Hadas, me gustaría reunirme con ella” 
 
En el mostrador en el segundo piso del edificio principal, Lily dijo esas palabras en su forma infantil, pero su manera de hablar era completamente la de un adulto. 
 
En sus ojos redondos y lindos de esmeralda, la inteligencia, no, la astucia residía. 
 
“Por favor, espere un momento” 
 
Un minuto después de dar la petición. 
 
“La Directora quiere reunirse con usted, déjeme guiarte a la sala de la Directora en el último piso.” 
 
La secretaria, que había estado viendo a Lily como una niña, la estaba guiando ahora con una expresión nerviosa en la cara. 
 
Como se espera de los Elfos Oscuros que viven mucho tiempo, van a ser 30 años desde aquel entonces y ella todavía recuerda eso. 
 
Lily recordaba ligeramente su reunión con la Directora de la Real Academia de Spada, Sofía Sirius Pacifal. 
 
*** 
 
Hace 28 años. 
 
En plena noche, en el Jardín de las Hadas, un elfo oscuro cubierto de sangre estaba agachado junto a la raíz de un árbol. 
 
De su cuello, colgaba una placa de plata del gremio, lo que implicaba que era una aventurera de Rango 3. 
 
En ella estaba escrito el nombre sin el apellido Sofía, la clase de mago y otra información. 
 
“Ku... Esto es algo malo...” 
 
La figura de Sofía en desesperación mientras murmuraba parecía débil y frágil. 
 
Su delicado cabello, igual que un hilo plateado, estaba desordenado, la piel marrón oscuro brillante estaba sucia de sangre y tierra oscura, la túnica blanca que llevaba estaba rasgada, quemada, deshilachada y ya no parecía una armadura. 
 
La chica con la atmósfera vacía dando vueltas, con sangre y suciedad pegada en ella, perdió su brillante belleza. 
 
Viendo su sucia figura, uno pensaría que era una chica débil y frágil que fue atacada por monstruos o bandidos dentro del bosque. 
 
Pero, Sofía era cualquier cosa menos débil y frágil, eso es algo que uno sabría aunque no viera su Tarjeta del Gremio, pero mirando los alrededores. 
 
Alrededor de Sofía había varias decenas de esculturas de hielo. 
 
Aquellos eran de humanos, hombres bestias y muchas otras razas, todos estaban armados con armas, parecían un grupo de aventureros, de hecho, eran aventureros. 
 
No debería haber luchado sola. 
 
Mientras miraba las esculturas de hielo con un débil aliento, se arrepintió. 
 
Pero a menudo, cuando uno se arrepiente, el hecho irreversible ya estaba hecho. 
 
Sofía, hace un momento, mató a todos los aventureros que unieron sus manos para robar el Artefacto que reside en la tierra sagrada de las hadas, la Fuente de Luz. 
 
Entrar en el área de la Fuente de Luz está prohibido, esta es una regla oficial en Dédalos Occidental, y así lo dice cada Gremio de Aventureros de cada pueblo. 
 
Pero, ella nunca se movería para detener a los aventureros que hacían trabajo de bandido debido a algo así como el sentido de la justicia. 
 
No me gusta, por esa razón, los oponentes eran demasiado malos 
 
Sofía y los aventureros muertos congelados se reunieron anoche en el comedor del Gremio de Aventureros del pueblo más cercano, Irz. 
 
Y, sólo ese simple contacto hizo que este grupo lanzara mierda sobre Sofía debido a su raza de Elfo Oscuro. 
 
Estaba dentro del Gremio de Aventureros, así que Sofía fingió serenidad y se echó hacia atrás en ese lugar, pero... 
 
Pero es la verdad que no me sentiría mejor hasta que los hiciera pagar 
 
Y el resultado fue la masacre de todos los miembros. 
 
Esta era una forma bastante común de poner fin a la disputa entre los aventureros de sangre caliente. 
 
«Hmmp, eres tan desagradable, dama asesina.» 
 
Viendo al único hombre elfo de Rango 4, que escupió la mayor parte de las cosas, desde su visión borrosa, Sofía dejó salir una risa amarga. 
 
Mientras estaba vivo su cara de elfo era bastante buena, pero después de haber sido congelado fue pulverizada y nunca más se volvería a ver. 
 
Ah, mierda, me estoy durmiendo de verdad, si pierdo el conocimiento me quedaré así para siempre 
 
Los párpados caídos eran estúpidamente pesados. 
 
De acuerdo con los instintos de supervivencia, ella intentó retener su conciencia, pero considerando su estado actual no era más que una corta resistencia. 
 
Después de todo, fui cortada hasta este punto... es una forma de morir sin valor, pero es más aventurera 
 
Ese fue el momento en que ella comenzó a pensar en pensamientos negativos de manera proactiva, y estaba esperando para aceptar su muerte... 
 
“¿Estás bien?” 
 
Percibió a una pequeña persona con forma humana, parecida a un niño, mientras brillaba, se paró frente a ella. 
 
¿Qué, es el mensajero divino que recoge a los muertos? Que ellos existan y no sean una mentira... 
 
Para mirar el rostro del mensajero divino, aunque sólo fuera por una mirada, reunió su fuerza sobrante y de alguna manera abrió los ojos. 
 
Había un rostro de niña pequeña, con el pelo largo platino-rubio y los ojos verdes esmeralda, mientras que su cuerpo estaba literalmente brillando, ella era verdaderamente encantadora y hermosa. 
 
*** 
 
Y, 28 años más tarde, en la actualidad ambas se reunían en la sala de la Directora de la Real Academia de Spada. 
 
En los documentos distribuidos durante la sesión informativa sobre la escuela antes, si Lily no hubiera notado el nombre de la Directora en una de sus páginas, esta reunión no habría ocurrido. 
 
“Después de ese tiempo, empecé a cuidarme y ahora puedo vivir así” 
 
“¿Cuidarte? La saga heroica sobre la aventurera llamada ‘Valkiria Vendaval’ es algo que había escuchado incluso mientras vivía en un lugar rural dentro de Dédalos” 
 
“Basta ya, eso fue cuando estaba en servicio activo, pero después de retirarme, oír ese segundo nombre es vergonzoso hasta un punto insoportable.” 
 
Al decir eso la hermosa mujer elfo oscuro sonrió, la cara de la niña a punto de morir se ha ido, pero aun así Lily supo de un vistazo que ella era la aventurera que fue salvada todo ese tiempo antes. 
 
“Aun así, no has cambiado nada, como se esperaba de una hada, ¿eh?” 
 
Lily comparó su pequeño cuerpo, que estaba sentado en un sofá de cuero negro, y el cuerpo de Sofía, que no podía ser más maduro para ninguna hembra, lo que le hizo ser consciente del flujo de tiempo y la diferencia de razas. 
 
Ni siquiera los elfos pueden ser comparados con la preservación de la juventud a las existencias mágicas, las hadas, que no tienen el concepto mismo de envejecer, incluso si es Lily, que era medio-humana medio-demonio, la diferencia no podría ser cubierta. 
 
Pero es una historia diferente si esa diferencia es para bien o para mal, mirando sus pechos, Lily es como las Grandes Llanuras que se extienden hasta el horizonte, a la inversa Sofía es como la Gran Cordillera que llega hasta los cielos. 
 
Si Lily hubiera escuchado la información de que Kurono era un amante de los senos grandes, habría visto de mala manera el profundo barranco hecho por la brillante piel marrón oscuro, sin preocuparse por la autenticidad de la información. 
 
“Oh, pensé que sólo habías conocido mi forma de niña, pero pareces no perturbada por la actual yo tampoco” 
 
Es sólo recientemente que Lily es ahora por lo menos capaz de restaurar su conciencia a la forma adulta. 
 
Alguien que conoce a Lily hasta ahora, sabrían que no hablaba como una niña ni llevaba la ropa que usan las hadas. 
 
Sus palabras de habla con fluidez y el uso del uniforme de la Academia ya se pueden llamar un gran cambio. 
 
“Esa joya roja en tu pecho es realmente hermosa” 
 
Lily lleva el Reina Beryl cubierta para esconderla, incluso ahora. 
 
Pero, parece que en los ojos azules de Sofía, este artefacto que contiene una enorme energía mágica, fue claramente reflejado. 
 
“Como esperaba de un aventurero de Rango 5, no soy rival para ello” 
 
Lo más probable es que ya sepa de dónde vino este artefacto. 
 
“Ex-aventurera, bueno, actualmente estoy trabajando como Directora de esta Academia, no es como si estuviera trabajando en serio. Sin embargo, para ti, la salvadora de mi vida, puedo ayudarte en muchas cosas que ocurren dentro de la escuela” 
 
Pero, ella no parecía tener ninguna intención de perseguir ese asunto. 
 
Lily había pensado que incluso una pelea ocurriría, pero al ver a la persona que salvó con sabiduría, ella se sintió aliviada. 
 
“Bueno, entonces, ¿cuál es tu deseo?” 
 
“He recibido la gratitud en ese momento, fufu, así que este es un fuerte sentido del deber particular de los elfos oscuros, gracias.” 
 
Lily sentía que podría ser capaz de construir una buena relación con ella. 
 
Después de todo, aunque conocía a Lily de antes, no la despreciaba como a una niña, esta actitud está llena de cautela e inteligencia. 
 
“Fumu, ya veo, si hay algún problema en la vida escolar, dímelo. Si quieres puedo arreglar una habitación en el dormitorio o un laboratorio para ti, ah, también hay un Pase Gratuito de todo el año para la cafetería de la escuela” 
 
A esas palabras, que parecían medio bromas... 
 
“Sería genial tener ese Pase Gratis, tu poder en la escuela es demasiado grande” 
 
Lily contestó seriamente. 
 
“¿Puedes comer tanto?” 
 
“Hay un glotón como mi miembro del equipo, si te se haces cargo de la cuota, ella seguiría comiendo por quién sabe cuántas horas” 
 
Tomando la respuesta seria de Lily, Sofía dejó salir una risa sofocada, parece que se lo tomó como una broma. 
 
Incluso si la cafetería de la escuela cae en un déficit, Lily actuaría como ignorante. 
 
“Ah, pero, estaría agradecida por el préstamo de un dormitorio, he estado pensando que es hora de dejar la posada y comprar una habitación en alguna parte” 
 
Esa era la verdad. 
 
La mayoría de los aventureros están en busca de aventuras, en lugar de quedarse en la posada, y si se trata de aventureros de paso, entonces utilizan la posada en lugar de conseguir una habitación para un contrato a largo plazo. 
 
Pero, después de entrar a la Academia, su tiempo para las misiones decaería relativamente, y permanecerían en Spada hasta que se graduaran o abandonaran la escuela. 
 
En ese caso, comprar una habitación es más económico que la posada, para un largo plazo. 
 
“Ya veo, si lo quieres, dímelo en ese momento, y, ¿no quieres el laboratorio?” 
 
“Conozco el significado de que un estudiante tenga su laboratorio personal, pero no quiero estar tan en deuda.” 
 
Era más bien no querer crear deudas innecesarias que aprovechar el favor. 
 
“Vaya actitud admirable, eh, quiero que los hijos de los nobles incompetentes escuchen esa frase.” 
 
“No es una gran cosa, si presento la receta de la droga milagrosa de las Hadas, conseguiría uno o dos laboratorios fácilmente” 
 
“¿Puedes presentarla ahora mismo? No diré algo mezquino como ‘sólo un laboratorio’, yo compensaría tu deseo” 
 
“Ufufu, no tengo ninguna intención de hacerlo ahora mismo” 
 
Lily ya sabía desde el principio del verdadero valor de la droga milagrosa de las hadas que ella podía crear. 
 
Y, Sofía había aprendido sobre su alto efecto, hace 28 años. 
 
“Ya veo, es desafortunado. Si cambias de opinión, dímelo cuando quieras. Y, sí, estábamos hablando de dormitorios, ¿verdad?” 
 
En lugar de seguir adelante, Sofía optó por cambiar rápidamente el tema. 
 
“Sí, lo necesito, ¿está bien?” 
 
“Aparte de los dormitorios personales de los candidatos de élite, no hay problema.” 
 
“Lo quiero cerca del lugar donde vive Simon Friedrich Bardiel.” 
 
Por supuesto, no es el deseo de Lily, sino que Kurono estaría feliz así. 
 
Antes, Lily conoció acerca de la familia Bardiel y Simon, en la tienda llamada Cuento de Hada. 
 
Aunque Simon es un niño adoptado y más joven, no hay cambio en el hecho de que su nombre contiene el nombre de uno de los Cuatro Grandes Nobles de Spada. 
 
En resumen, estar familiarizado con él les proporcionaría una conexión poderosa. 
 
Como una razón adicional, para Kurono, que posee conocimientos sobre la tecnología del otro mundo, y para Simon, que posee el cerebro de genio para implementar ese conocimiento, es mejor que se queden en un lugar, aumentaría el progreso de la investigación y el desarrollo. 
 
“No, sería mejor no estar allí, ese lugar es...” 
 
“Oh, así que incluso un aventurero legendario como tú también muestra descompostura, cosas raras ocurren en el mundo” 
 
En el momento en que Lily interrumpió la razón más plausible para el rechazo, reinó en la habitación una tensa atmósfera helada. 
 
“Sabía que las hadas tienen una magia extra como la telepatía, pero para que funcione hasta este punto” 
 
“Soy un poco especial, pero si no hubiera tenido algo de información de antemano, no habría estado tan confiada” 
 
Los ojos azules cristalinos congelados y los brillantes ojos verdes esmeralda se cruzaron. 
 
Si una impotente persona normal viera este deslumbrante combate, se arrodillaría fácilmente, o si un Caballero sintiera esta atmósfera, habría puesto las manos en la empuñadura de la espada rápidamente. 
 
Es culpa de Lily por crear esta situación crítica turbulenta. 
 
En la información que ella aprendió de Cuento de Hada, había información sobre la relación de Sofía y Simon, por ejemplo, sobre ella recomendándole que dejara la escuela temporalmente para hacer dinero, etc., etc. 
 
La información no fue decisiva pero con eso como disparador, Lily llegó a adivinar con su intuición. 
 
Y, esa suposición fue probada en este momento. 
 
Sofía, había lanzado Protección Mental sobre sí misma, lo cual era igual que mostrar un terreno eternamente congelado, pero la turbulencia de las emociones ocurrió de tal manera que pudo observarlo fácilmente incluso con Protección Mental. 
 
La emoción que Lily capturó era como una flor germinada en la nieve, los llamados ‘celos’. 
 
“Aunque seas la salvadora de mi vida, no le entregaré a Simon a nadie” 
 
Por lo tanto, Sofía le contó sus verdaderos sentimientos a Lily, que podía leer su mente. 
 
Lo más probable es que ella sepa que Lily, al igual que Simon, es una sobreviviente de Dédalo, y que fue salvada milagrosamente. 
 
Y tal vez se engañó a sí misma pensando en las cosas que podrían pasar entre un hombre y una mujer que han sobrevivido a la cruel misión de emergencia. 
 
“No lo entregaré, es absoluto” 
 
Hasta ahora, el corazón de Sofía no vacilaba en absoluto como un iceberg, pero ahora mismo su corazón estaba lleno de pasión como un purgatorio ardiente. 
 
Mientras sentía aquella pasión que podía quemar a la que intervino en su corazón, Lily sonrió con elegancia. 
 
“Ufufu, relájate, la persona que amo es otra, el amor de una Hada es sólo uno, no traicionamos” 
 
“... ¿Es eso cierto?” 
 
“Las hadas nunca mienten” 
 
Sofía probablemente sabe que esas palabras en sí mismas eran una mentira, pero creyó en las palabras de Lily sobre no tener emociones románticas para Simon. 
 
“Cometí un error vergonzoso, lo siento” 
 
“Está bien, las doncellas enamoradas necesitan ser así” 
 
Es un problema llamar doncellas a Lily, que tenía 32 años, y a Sofía, que seguramente tenía una edad del doble que Lily. 
 
Pero, no hay nadie que señale eso aquí, ni nadie lo haría si no tuviera la resolución de luchar contra dos ejércitos. 
 
“Pero, francamente hablando, me sorprendió mucho verte tan seria” 
 
“Es verdaderamente extraño... nuestras diferencias de edad son más de 20 años, incluso nuestras razas son diferentes” 
 
Aunque puede que no compitan públicamente, pero algunas razas específicas tienen sentimientos de repugnancia por otras razas. 
 
Los Elfos y los Elfos Oscuros son ejemplos clásicos de eso, a la vista del público, no son una pareja que sería bienvenida. 
 
Ni que decir sobre la edad, aunque el estándar es diferente, es un problema en todas las razas. 
 
“¡Nooo, no es nada extraño! ¿Edad? ¿Raza? Esas cosas de mierda no tienen poder para detener el poder del amor” 
 
Pero, Lily afirmó, no había duda en sus palabras. 
 
No había mentira o engaño en las palabras de Lily, por otro lado... 
 
Es una verdadera sorpresa, que ella sea tan inocente... 
 
Lily había pensado que tendría mucha experiencia con hombres basado en su apariencia, carrera y edad, pero sintiendo un torpe colorido del primer amor en la superficie externa de la conciencia de Sofía, se sorprendió. 
 
“Ya veo, Fufufu, no hay nada malo, Simon y yo somos la mejor pareja” 
 
‘No, nunca dije tanto así’ . Lily se tragó la línea que le llegaba a la garganta. 
 
Una tonalidad escarlata se extiende sobre su bella y fresca cara, y sus fascinantes y seductores labios se rizan de una manera lasciva. 
 
Incluso si ya no necesita esconder su amor, pero mostrar este tipo de reacción es demasiado pensó Lily mientras fingía inocencia. 
 
Pero como era un amor puro y hermoso, el instinto de las hadas fue estimulado. 
 
Era realmente algo preocupante de cómo ese Simon, débil y lamentable, capturó el corazón de esta chica a la que llamaban ‘Valkiria Vendaval’. 
 
“A juzgar por tu reacción, no había nadie más con quien hablar de esto, ¿verdad? Si te parece bien, puedo ayudarte con consultas amorosas.” 
 
 
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
Hace 28 años, Lily tenía sólo 4 años. Verdaderamente una pequeña niña. 
 
NT: ¿Una yandere dando consejos de amor? No gracias D: 
 
Capítulo 236 Guiando a Través de la Gran Biblioteca 
 
 
“Argh, que fastidio” 
 
Mientras pronunciaba palabras perezosas como esas, el primer príncipe de Avalon y el líder del equipo de Rango 5 Wing Road, Nero Julius Elrod caminaba por las instalaciones de la escuela. 
 
El lugar al que se dirigía era la biblioteca que no sólo era la más grande de la Real Academia de Spada, sino también del propio país Spada. La biblioteca, no sólo tenía libros de hace mucho tiempo, sino también la mayor colección de libros de otros países. 
 
Aunque está localizada como una biblioteca de una simple escuela, todos la llaman Gran Biblioteca como parte de darle respeto. 
 
“Maldita sea Safi, busca tus documentos por tu cuenta...” 
 
La razón por la que Nero se dirigía a la Gran Biblioteca fue porque una miembro de su equipo le pidió ayuda, Safiel Maya Hydra. 
 
Trabajos simples como este son más adecuados para su hermana demasiado seria, pero Nell está actualmente en clases junto con Charlotte, y por lo tanto no puede moverse libremente. 
 
Por supuesto, el Kai cerebro de musculo que siempre lleva una espada está fuera de cuestión. 
 
Así que al final, sólo quedaba Nero, que es hábil y también tiene una mente brillante, si sólo uno ignora su actitud para encontrar las cosas molestas. 
 
“‘Estás perdiendo el tiempo, ¿verdad?’, mi culo, en realidad estaba disfrutando plenamente de mi propio tiempo libre a mi manera” 
 
Eso es lo que la gente llama perder el tiempo, pero parece que Nero todavía era un niño para entenderlo. 
 
De todos modos, Nero se dirigió a ayudar a Safi, incluso mientras se quejaba, seguramente en el fondo de su corazón, podría haberse sentido cansado del aburrimiento. 
 
Puede que quiera una vida diaria pacífica, pero en algún lugar de su corazón un sentimiento contradictorio de evadir el aburrimiento a veces aparece atormentándolo como angustia. 
 
Bueno, no es nada sentimental en este momento. 
 
“*Suspiro*, así que necesitas encontrar un maldito libro en este gran lugar de mierda, ¿eh?” 
 
‘Verdaderamente deprimente’, mientras murmuraba eso, Nero distraídamente miraba fijamente la Gran Biblioteca delante de él. 
 
Como la Gran Biblioteca fue hecha usando las técnicas convencionales de arquitectura, su aspecto exterior es como un templo. 
 
Él cruzaba el pasillo con pilares redondos con éntasis blanca a los lados, y llegaba delante de una puerta doble, en ese momento... 
 
“Hm, esa chica es...” 
 
Los ojos rojos de Nero vieron a una persona que había visto antes. 
 
Desde el lado opuesto a él, una chica se dirigía hacia la entrada principal. 
 
La figura de las chicas que llevaban uniforme era algo bastante común en esta Academia, pero su corto pelo azul claro y sus brillantes ojos dorados, de alguna manera tenían un encanto divino escondido en ellos. 
 
Nero recordaba a esta chica con cara blanca y rasgos faciales como los de una muñeca. 
 
“Hey tú, así que eras una estudiante de aquí” 
 
Nero gritó a la chica que pasó junto a él y puso las manos sobre la puerta. 
 
“... ¿Quién eres?” 
 
La muchacha preguntó sobre su identidad, pero al ver el rostro de la muchacha de nuevo de cerca, estaba convencido de que no era que se equivocó de persona. 
 
Ella era la chica a la que salvó de un lugar peligroso después de ser llamada por dos perseguidores de faldas en la plaza. 
 
“Ahora que dices eso, no me nombré a mí mismo en ese momento, aunque pensé que me reconocerías...” 
 
Ya era sorprendente para Nero encontrar a alguien en Spada que no lo conocía, pero lo que más le sorprendió fue que ella no lo recordaba a pesar de que la había salvado de los problemáticos en el momento oportuno. 
 
Nero recuerda que aunque había salvado a varias otras chicas de cosas como esa, más tarde se le acercaron apasionadamente y estaba harto de ello. 
 
También hubo ocasiones en que algunas chicas determinaron su linaje, aunque no se había nombrado a sí mismo, e incluso llegaron al Castillo Real de Avalon. 
 
“¿En serio no me recuerdas?” 
 
“No” 
 
Sus ojos no eran de felicidad al ser llamados por un hombre encantador, sino que estaban llenos de vigilancia hacia una persona sospechosa que intentaba cortejarla. 
 
‘Si hiciera algo mal, tal vez yo también podría ser golpeado por la varita mágica como esos dos playboys’ . pensando eso Nero decidió escoger sus palabras cuidadosamente. 
 
"Hace una semana, ¿no te molestaron unos playboys de nuestra escuela?" 
 
Si este acontecimiento en sí mismo estaba a punto de ser olvidado, entonces ni siquiera Nero puede hacer nada al respecto. 
 
Pero... 
 
“Ah” 
 
Había esperanza, parece que los Dioses Negros de Pandora le sonreían. 
 
“Así que lo recuerdas” 
 
“Eres tú el que intentaba cortejarme en ese momento” 
 
“¡No, ése no!” 
 
Justo cuando pensaba que le sonreían, resultó ser una broma de Dios. 
 
La respuesta de la muchacha estaba verdaderamente por encima de sus expectativas, y le hizo sentir molesto al ser agrupado con esos playboys. 
 
“Recuérdalo correctamente, cuando te peleabas con esos dos mientras los ibas a golpear con tu varita, te salvé, ¿no?” 
 
“Sí, ese tercer playboy era...” 
 
“No, yo no era playboy, pero te salvé, ¿no te lo dije? Ey, recuerdas cuando intervine los otros dos fácilmente, ¿verdad? ¿OK?” 
 
“Huh” 
 
La cara de la chica seguía sin mostrar signos de estar convencida, mientras Nero suspiraba por dentro. 
 
Aunque ella se acordaba de él, él nunca hubiera adivinado que lo recordaría tan vagamente. 
 
“Pero, eres muy interesante, ¿cómo te llamas?” 
 
“No soy alguien cuyo nombre deberías saber” 
 
Se está volviendo más interesante, Nero, inesperadamente lanzó una sonrisa a esta chica que fingía inocencia. 
 
Pensando en ello, es la primera vez que conoce a alguien que se toma una actitud tan fría con él. 
 
Nero tenía un estatus alto, buena apariencia y habilidad también, para bien o para mal no había nadie que lo ignorara, al menos hasta ahora. 
 
Por eso Nero se interesó por esta chica que tenía una actitud indiferente. 
 
“Lo siento, es tener modales nombrarse a sí mismo antes de preguntar, ¿no? Soy Nero, Nero Julius Elrod” 
 
“Soy Fiona Soleil” 
 
La chica se nombró así. 
 
Parece que, aunque era indiferente, no era menos educada, viendo su comportamiento Nero sintió una buena impresión de ella. 
 
Por cierto, incluso después de que le dijera el nombre de su familia, diciéndole que era de la realeza de Avalon, el rostro sin expresión de la chica no cambió ni un poco, cosa que Nero sintió agradable. 
 
“Así que Fiona, ¿cuál es el asunto que tienes aquí, en esta Gran Biblioteca? Si quieres buscar algo, te ayudaré” 
 
Aunque ambos estaban ayudando, él pensó que valdría más la pena ayudar a esta Fiona que acababa de conocer, en lugar de ayudar a Safi, que siempre lo fastidiaba. 
 
Por supuesto, juzgando la actitud fría de esta chica, ella no se lo pediría a nadie, por lo que intentó ofrecerse él mismo. 
 
“Hay algo que me gustaría preguntar” 
 
Sin embargo, inesperadamente Fiona pronunció palabras proactivas. 
 
“¿Qué es?” 
 
Nero miró directamente a los ojos de Fiona, con un espíritu que decía que respondería a cualquier otra cosa que no fuera un secreto de estado de Avalon. 
 
Los ojos dorados que lo miraban de vuelta no tenían ninguna emoción vacilante, más bien tenía una corazonada que ella podía ver completamente a través de él. 
 
“Debe haber un lugar donde los libros prohibidos estén en esta biblioteca, ¿sabes dónde está?” 
 
‘¡Rayos! Esa es una maldita pregunta’, aunque la expresión facial de Nero seguía siendo la misma, pero en su interior estaba conmocionado. 
 
Sin embargo, él había adivinado antes que esta chica sin expresión al final le preguntaría algo condenadamente difícil. 
 
Originalmente el lugar donde los libros prohibidos están sellados es un lugar donde los estudiantes no tienen acceso, y también, está públicamente prohibido entrar allí. 
 
En primer lugar, la información relacionada con las partes internas del área prohibida de la Gran Biblioteca no es algo que los meros estudiantes podrían conocer. 
 
La apariencia de Fiona, por la cara sin expresión, parece que no espera una respuesta a su pregunta. 
 
Y sin embargo, los detalles de la pregunta no eran sólo curiosidad. 
 
La respuesta correcta aquí sería ‘No lo sé’, e incluso si supiera de ese lugar no debería decírselo. 
 
Sin embargo, mientras hacia su manto rojo ondear, la prueba de ser un cadete de elite, y ponía la mano en la puerta, declaró audazmente. 
 
“Okay, te guiaré, sígueme” 
 
*** 
 
Alrededor de la hora en que sonó la campana del mediodía, Nero terminó de guiarla a la Gran Biblioteca del Inframundo en condiciones seguras de salud, y ambos regresaron a la entrada. 
 
“... Bueno, es algo así, ¿estás satisfecha ahora, señorita?” 
 
“Sí, hizo una buena referencia, muchas gracias” 
 
Nero hizo uso de su detector de presencia y evadió los ojos de la gente, y recorrió las partes más profundas de la Gran Biblioteca prohibida. 
 
Aunque no entró en el área sellada, sino que la guió hasta la puerta, después de todo lo que Fiona pidió era que le contara sobre la posición de este lugar, así que hizo su trabajo. 
 
Por supuesto, si ella quería entrar en ese lugar, entonces incluso Nero tendría que preparar las cosas por adelantado. 
 
Es un área sellada prohibida para exhibición, hay barreras para detectar intrusos y detenerlos en gran cantidad. 
 
Afortunadamente, la patrulla de guardias de seguridad no es mucha, así que uno puede entrar sin ser notado por otros. 
 
Pero para eso, se necesita un poco de habilidad mágica tanto para la propia persona como para el objeto mágico para romper barreras. 
 
La gente que podría hacer eso sólo serían algunas personas en toda la academia, incluyendo a Nero, al menos es imposible que Fiona, una persona al nivel que ama la varita de principiante, intente incluso inmiscuirse aquí. 
 
“Sólo para tu información, no trates de entrar en ese lugar, todavía es bueno si te atrapan, pero si eres atrapado por alguna barrera desagradable entonces no terminará en el nivel de sólo ser hiriente” 
 
Aun así, pensó en dar justo en el clavo. 
 
“¿Eh? Sí, tienes razón, y no estaba pensando en entrar en ese lugar” 
 
Nero pensó que su advertencia sería inútil, pero no había nada más que pudiera decir por ahora. 
 
Bueno, si algo ocurriera él haría algo al respecto, o así lo pensó mientras era demasiado positivo. 
 
“Por cierto, ya es mediodía, ¿quieres venir a la cafetería de la escuela? Te voy a invitar.” 
 
“No, está bien” 
 
Fiona rechazó su invitación, recordando que esta es la primera vez que es rechazado al hacer una invitación. 
 
En vez de una conmoción se sorprendió un poco, y de nuevo comprendió que Fiona no es la clase de chica que andaría detrás de él, y esto lo puso más eufórico. 
 
“Ya veo, eso es desafortunado” 
 
“Bueno entonces, me iré ahora” 
 
Así, Fiona salió audazmente de la biblioteca, como si no se arrepintiera de haber rechazado su invitación. 
 
Nero la despidió mientras miraba la fría y desolada espalda de Fiona con una sonrisa irónica en la cara. 
 
“Te dejaron magníficamente” 
 
De repente fue llamado por detrás. 
 
“Safi, ¿eh?” 
 
Volviendo atrás, vio a la primera persona con la que hizo una promesa, Safiel, ahí de pie. 
 
“Es la primera vez que te veo siendo tratado fríamente por una chica” 
 
“Sí, es cierto” 
 
Teniendo la verdad señalada, Nero lanzó una risa amarga. 
 
“Pero, ¿no era una gran chica?” 
 
“No importa” 
 
Safi giró la cabeza como si no le interesara y continuó diciendo . ‘Conque es así’. 
 
“Bueno, entonces, si hay una explicación sobre por qué rompiste mi promesa y jugaste con otra chica, me gustaría oírla” 
 
“... Ah” 
 
Nero reaccionó ahora mismo sobre el hecho de que se le olvidó, en lugar de la promesa, lo que le esperaría si rompiera la promesa. 
 
“Es, ya ves, eso” 
 
“¿Qué?” 
 
“Fue más interesante estar junto a Fiona” 
 
No encontró ninguna buena excusa, así que trató de confesar la verdad. 
 
“Ya veo, he oído tus palabras alto y claro” 
 
Con eso Safi, sonriendo, tocó sus gafas. 
 
Los vidrios que tenían el trabajo de sellar el ‘poder’ presente en esos espeluznantes ojos morados... 
 
“Ojos de Demonio – Liberación 
 
... Fueron removidos. 
 
“¡Estoy realmente muy apenado!” 
 
Mientras lamentaba eso, la próxima vez la engañaría de una mejor manera, Nero le gritó a Safi palabras de disculpa. 
 
 
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
¡Ha aparecido el encantador y apuesto príncipe Nero! ¡Esta vez también actuó como un caballero! 
 
Capítulo 237 Empecemos la Clase 
 
 
Nosotros, después de inscribirnos públicamente en la Real Academia de Spada, tendremos las clases del Curso de Aventureros a partir de hoy. 
 
Los detalles de las clases van desde asignaturas de estudio hasta magia, habilidades marciales, técnicas, etc. Sin embargo, las clases que necesitamos que aparezcan de acuerdo a nuestra tasa de progresión son limitadas. 
 
Por el momento, traté de presentarme a las clases de Magia Modelo para principiantes. 
 
Casi no hay necesidad de que Lily y Fiona aprendan la teoría de la Magia Modelo fundamental, pero por alguna razón me acompañan. 
 
“Aunque en otro mundo, el aula no cambia mucho” 
 
“Pero el de Elysion estaba más limpio.” 
 
“Lily no lo sabe~, es la primera vez de Lily” 
 
Mientras dejábamos salir los pensamientos de cada uno, entramos en el aula donde nuestra clase pretendida estaba por comenzar. 
 
A diferencia de los edificios escolares de hormigón moderno, todo está hecho de madera, pero la apariencia de la habitación, el revestimiento de mesas y sillas es la misma. 
 
Incluso está completamente amueblado de negro. Podría haber sido inventado por el flujo natural en este mundo o el Conde Ala Roja dijo acerca de él, de cualquier manera, es bueno y fácil de entender. 
 
El espacio parecería bastante pequeño en comparación con la escuela secundaria, pero con el porcentaje de asistencia de poco más de la mitad de las personas sentadas en los asientos, este aula es adecuada para el Curso de Aventureros. 
 
Incidentalmente, este lugar no es un edificio principal de la escuela con la apariencia de un palacio, más bien, este es uno de los edificios escolares de la rama que es simple en apariencia, y grande. 
 
Y los estudiantes aquí son en su mayoría aventureros vestidos con túnicas las cuales gritaban que todos ellos son de la retaguardia, comparados con los tres, en uniforme escolar, somos extraños aquí. 
 
También hay personas que tienen sus caras escondidas bajo capas, pero la mayoría son jóvenes como yo o un poco mayores. No hay manera de que un aventurero hábil venga a las clases para los aventureros novatos, por lo que todas estas personas son novatos. 
 
Esos estudiantes nos envían miradas curiosas desde lejos. 
 
Pero eso no se debe a nuestros uniformes escolares, sino más bien a las figuras de Lily, una hada loli, y Fiona, que luce muy bien de uniforme, son demasiado fascinantes para sus ojos. 
 
Por otro lado, estoy teniendo miradas reprochadoras concentradas en mí e incluso sonidos delirantes como ‘Maldito hijo de perra jugando con dos flores’ llegan a mis orejas, o así lo percibo, sólo puedo rezar para que sea complejo de persecución. 
 
Mientras me bañaba en esas miradas inquietantes, me senté, y cinco minutos más tarde sonó el timbre de la clase. 
 
Un elfo hombre vestido con una túnica de color ceniza entró en la habitación. 
 
“Buenos días a todos, esta clase es...” 
 
Y nos informó sobre los detalles de la clase porque era la primera vez para nosotros. 
 
“Magia Modelo, ¿eh?” 
 
Yo no he podido usar Magia Modelo hasta ahora, pero si lo aprendo desde el principio, entonces incluso yo, que sólo puedo usar energía mágica negra, tal vez pueda usarla. Incluso si no pudiera, ahora que tengo el efecto de la protección divina de cambiar la naturaleza, si aprendo conocimientos fundamentales, entonces puedo usarlos para construir las ecuaciones mágicas. 
 
Por otra parte, se trata de mí, que sólo tenía teorías originales de magia negra elaboradas con puras ideas y experiencias, así que tal vez pueda descubrir algo nuevo, con la esperanza de eso asistí a la clase, pero... 
 
“Ahora, se trata de .. ... (magia), con fundamento, es justo como todo el mundo sabe cambiar . .... .. .. ... (cirugía mágica) a . . . .. .. ... (expansión mágica) cierto, por ejemplo está .... .. ... .. . . ... .. (iniciador de ataque mágico)...” 
 
Mierda, no entendí nada de lo que dijo. 
 
No es un problema de no entender la teoría o que los términos técnicos sean difíciles para mí, más bien las partes importantes de la explicación de este profesor se pronuncian en el idioma original de este mundo, como el canto de los magos. 
 
“¿Qué pasó Kurono-san? Si no entiendes algo, puedo enseñarte” 
 
“¡Lily enseñará!” 
 
El ofrecimiento de las dos me fue dado, ya que tengo encima de mí un gran signo de interrogación a esta explicación incomprensible, pero enseñarme no va a cubrir esto, ¿verdad? 
 
“No, lo he entendido ahora” 
 
Sí, he entendido completamente, que aprender Magia Modelo es un sueño imposible para mí. 
 
*** 
 
Para la siguiente clase, decidí probar Habilidades Marciales. 
 
Aquí también, ya que era la primera vez, empezamos la práctica de la habilidad marcial más básica, Slash / Corte 
 
Yo, que tengo Absolute Grudge Hatchet / Hacha de Rencor Definitiva –  Kubidan ya puedo utilizar cuatro habilidades marciales, KuroNagi / Calma Negra, Dual KuroNagi / Calma Negra Doble AkaNagi / Calma Roja y YamiNagi / Calma Oscura, sin embargo eso es sólo por los efectos del arma. 
 
Yo mismo no he aprendido ninguna habilidad marcial establecida, así que pensé en usar esta oportunidad para aprenderlas. 
 
Si obtengo los cimientos, quizá aumente el filo de KuroNagi / Calma Negra. 
 
Pero, aunque completara esta clase, no es como si fuera a aprender varias Habilidades Marciales, sino sólo Slash / Corte, así que no puedo tener esperanzas excesivamente. 
 
No, si puedo aprender una sola Habilidad Marcial en tres meses mientras tomo esta clase, entonces es simplemente la velocidad natural para un entrenamiento apropiado. 
 
Incidentalmente Lily y Fiona... 
 
Lily fue con el alquimista Simon, y Fiona está buscando algunos libros relacionados con la magia en la biblioteca. 
 
Pues bien, con esto y aquello, el lugar al que llegué en la Academia, el Coliseo, es el polideportivo exterior del Coliseo, que está justo al lado. 
 
El Coliseo con la apariencia de un gran estadio de béisbol en forma de cúpula, sólo permite la entrada a los estudiantes del Curso de Elite y el Curso de Caballeros, es un lugar completamente irrelevante para mí. 
 
“Whoa, esta gente parecen espadachines” 
 
En este polideportivo, que es el doble de grande que el de mi escuela secundaria, un grupo de gente estaba de pie en un extremo mientras sostenían sus espadas favoritas en las manos. 
 
También hay gente que viste uniformes como yo, pero la mayoría llevan armadura de cuero o armadura ligera como Cotas de Mallas. 
 
Esta clase también está dirigida a novatos, por lo que toda la gente aquí son chicos y chicas jóvenes, la armadura que usaban parecía una cosa recién comprada. 
 
“Oh, así que los pajaritos están reunidos, eh, vamos a omitir la maldita sesión informativa, ¡la clase empieza ahora!” 
 
Al decir eso, apareció un orco masculino, que también es el maestro de esta clase. 
 
Este hombre orco con una cara de miedo, un cuerpo aún más alto que el mío, parecía más bien un guerrero que un maestro. 
 
Bueno, está enseñando Habilidades Marciales, así que debe ser de la Clase Guerrero. 
 
“Por ahora, quiero ver cómo todos los polluelos me enseñan todo lo que tienen” 
 
Aparentemente, él verá nuestra habilidad con esta espada de madera del tamaño de una espada  bastarda, que trajo este maestro orco. 
 
Mientras espero mi turno, miro a las figuras de otros estudiantes que balancean la espada de madera gritando ‘¡Eiih!’ o ‘¡Haa!’. 
 
Los estudiantes gente bestia, lagartos y orcos, aunque no eran capaces de usar la habilidad marcial, todos parecían tener un poder superior al de los humanos. 
 
Las razas con una poderosa fuerza de brazo tienen cualidades superiores para convertirse en guerreros. 
 
Por supuesto, la mejor parte de este otro mundo es que hay varios métodos para derrotar esa poderosa fuerza del brazo. 
 
“De acuerdo, ¡siguiente!” 
 
Mientras pienso en estas cosas distraídamente, llegó mi turno. 
 
“Oh, pareces bueno” 
 
Sostengo la larga espada de madera justo como sostengo el hacha, y me alabaron. 
 
“Muchas gracias” 
 
Me sentí feliz por haber sido elogiado por sostener una espada, y empecé a concentrarme en atacar con todo mi poder, para responder a las expectativas del maestro orco. 
 
Incluso sin un hacha, recuerdo la sensación de desplegar una Habilidad Marcial. 
 
Si giro la energía mágica, y me muevo como en ese momento, aunque una Habilidad Marcial no se desplegará, puedo atacar con un ataque agudo. 
 
Después de todo, aunque era su estado sellado, alcanzaba a la espada Mithril. 
 
“¡Bien, ven!” 
 
“Aquí voy...” 
 
Avancé un paso hacia adelante, la espada ya está levantada por encima de la cabeza, pero el maestro orco no se movió. 
 
No me digas, tiene confianza para detener mi ataque tan tarde, parece que es un gran maestro de la espada. 
 
“... ¡KuroNagi / Calma Negra! 
 
Yo grité el nombre de la Habilidad Marcial que he usado muchas veces, aunque no es como si se desplegaría... o así debería haber sido, pero la espada de madera está cubierta con el aura de energía mágica negra, aunque no he echado un ennegrecimiento sobre ella. 
 
Y la sensación de agarrar una espada es casi la misma que agarrar el hacha de guerra, y se manifiesta un poder y una velocidad que sobrepasan la simple fuerza del brazo. 
 
Esta, ciertamente, es la Habilidad Marcial que está siendo desplegada, ¿verdad? 
 
Tengo esas sospechas, pero no tengo forma de detener este ataque ya lanzado contra el profesor orco que todavía no ha mostrado reacción. 
 
SFX: BBbbaAaaaaaaaaKKKkkkkkiiiiIIII!! 
 
Casi al mismo tiempo que mi ataque golpeó severamente al maestro orco, la espada de madera no soportó el poder y fue pulverizada. 
 
“... Ah” 
 
El maestro ni siquiera levantó la voz y de repente cayó al suelo. 
 
En ese momento, entendí tres cosas. 
 
. Aparentemente, aunque no use el hacha de guerra, puedo usar Habilidad Marcial. 

. No necesito esta clase. 

. Con esto, la clase de hoy ha terminado. 


 
Lo siento mucho profesor, tomaré la responsabilidad y lo llevaré a la enfermería de la escuela. 
 
  
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
Tal vez hubo un episodio sobre Fiona, que llegó a la fiesta de inscripción más tarde, comiéndose sin piedad todas las bolas de arroz de Kurono... 
 
Dejando eso a un lado, finalmente las clases llegan, pero los resultados no son tan favorables. ¿Podrá Kurono, como había planeado, aprender lo básico? ¡MANTENGASE ATENTOS! 
 
Capítulo 238 Reencuentro con el Ángel 
 
 
No había más clases matutinas a las que asistir, así que después de vagar un poco por la escuela, me dirigí hacia la cafetería de la escuela en el primer piso del edificio principal para completar mi promesa de comer juntos. 
 
Por supuesto, con los que hice esa promesa son sólo Lily y Fiona, Simon estará escondido en el laboratorio por hoy y no tengo ni idea de dónde podría estar Wil merodeando. 
 
Llegué a la cafetería de la escuela mientras me tomaba mucho tiempo, pero aún llegué antes de que sonara el timbre del almuerzo, sin embargo, parece que esas dos no han llegado. 
 
El edificio principal de la escuela se parece a un palacio francés, incluso las partes internas son así, por lo que esta cafetería de la escuela no es una excepción. 
 
El vestíbulo tiene ya el doble de altura que un edificio normal, incluso el candelabro que cuelga de allí se puede decir que es un espléndido equipo de iluminación, este lugar es más bien un salón donde se celebra el banquete de los nobles y no una cafetería de la escuela. 
 
En una de las paredes había grandes pinturas de un título fantástico ‘Siete Diosas de la Guerra’, viendo eso sólo podía pensar cosas tan poco elegantes como en cuánto se vendería una, realmente soy un plebeyo a través de ellas. 
 
Esa cafetería de la escuela es preciosa, pero aquí no hay casi nadie. 
 
Los que usan este edificio principal de la escuela son Cadetes de Élite o Caballeros Cadetes que tienen sus horarios siempre llenos, y actualmente están en clase. 
 
La gente que come mientras está sentada debe ser seguramente estudiantes del Curso de Aventureros o estudiantes que se saltan las clases. 
 
Seguro que todos deben estar pensando que siempre está lleno de gente durante el almuerzo, así que es mejor terminar de comer antes de que empiece. 
 
Hubiera sido bueno si también hubiéramos usado la cafetería de la escuela antes . mientras yo pienso eso sonó el timbre para el almuerzo. 
 
Chicos y chicas usando chaquetas negras entran a toda prisa en la cafetería de la escuela a una velocidad que indica que salieron de clase a toda velocidad. 
 
“De verdad hay mucha gente aquí...” 
 
Debido a que los estudiantes se presentan sin pausa, los asientos disponibles en la cafetería de la escuela siguen llenándose. 
 
¡Santo! Debí haber asegurado asientos en lugar de quedarme en la entrada. 
 
Mientras que lamento mi fracaso, yo estaba parado en la entrada ya que no puedo conseguir ningún asiento ahora. 
 
Mientras estaba parado allí, noté que el método de venta de esta cafetería es el sistema de tickets de comida, aparentemente. 
 
Por supuesto que no hay una máquina automática de tickets, sino que un vendedor en un lugar como el mostrador está haciendo el toma y da de dinero sin descanso. 
 
Mirando a esta multitud, habría sido mejor si ella hubiera preparado monedas desde antes para el cambio. 
 
Mientras doblo los brazos, reflexiono sobre la mejor manera de usar esta cafetería. 
 
“Umm, ¿hay otro problema?” 
 
De repente, me llamaron por detrás. 
 
Esta voz y este discurso, lo he oído en alguna parte antes . mientras sentía que dejaba atrás el sentimiento, me di la vuelta. 
 
“Ah, eres la de aquella vez” 
 
“Oh, ¿así que me recuerdas?” 
 
Su pelo negro y sus ojos azules, junto con una hermosa cara rezumante de elegancia de alguna princesa y también las alas blancas que brotan de su espalda hacen que parezca un ángel. Su aspecto es demasiado peculiar por lo que uno nunca lo olvidaría al verla sólo una vez. 
 
Ella es la aventurera que me salvó en el Pueblo Dacia, cuando estaba estancado porque mi caballo dejó de moverse. 
 
“Entonces eras un estudiante aquí” 
 
Esa es mi línea. 
 
En ese momento los dos estábamos armados con equipos para las misiones, pero actualmente los dos llevamos el mismo uniforme escolar. 
 
Por cierto, ella también tiene ese manto rojo, así que parece que es una Cadete de Élite. 
 
Más por cierto, el color de sus calcetines que cubren las rodilla hasta sus muslos son de un blanco muy pulido, a mitad de camino me parece demasiado deslumbrante. No es como si yo tuviera un apego especial a las piernas, pero sus piernas parecen tener una especie de belleza que hace que uno las mire fijamente, y se enamore de ellas. 
 
“Es sólo desde hoy que he empezado a asistir” 
 
“Así que eres un nuevo estudiante” 
 
‘No es de extrañar que no te haya visto aquí antes’ . dijo mientras mostraba una sonrisa brillante. Sólo oyendo su discurso inofensivo y caluroso y viendo su sonrisa, mi corazón parece calentarse, como si estuviera siendo sanado. 
 
Tal vez este es el efecto de encanto, bueno, es simplemente natural si la otra persona es esta belleza. 
 
Bueno, incluso si es así, ya me he acostumbrado a la joven Lily, así que no caigo por este efecto. 
 
“Oh, ahora que lo pienso, aún no me he nombrado a mí mismo, lo siento mucho. Me llamo Nell” 
 
“Soy Kurono. Realmente me salvaste en ese momento, muchas gracias.” 
 
“No, está bien si te he ayudado” 
 
Nell dijo eso feliz desde el fondo de su corazón. Sus alas en la espalda también aletean; ¿esto significa lo mismo que cuando un perro mueve la cola? 
 
“Kurono-san es un nuevo estudiante, así que puede que no sepas cómo usar la cafetería de la escuela, ¿no?” 
 
“Sí, tienes razón” 
 
Para ella decir esto... ¿significa que también hay otra forma oculta además del sistema de tickets de comida? 
 
Si eso es verdad, entonces es la mejor opción aprender esa forma antes de perder mi cara delante de ella. 
 
“Me ayudaría si pudieras contármelo” 
 
“Sí, entonces te lo contaré” 
 
Como cuando le pedí que me ayudara con el caballo, ella contestó con sus ojos azules brillando. 
 
“En esta cafetería de la escuela, en realidad no se pide directamente, sino que más bien se compra un ticket con el menú escrito, que se llama ticket de comida, desde ese mostrador de allí.” 
 
Nell-san dijo eso con una expresión rebosante de confianza. El lugar al que apuntaba era un campo de batalla, donde el concepto de línea no estaba presente, sino que los estudiantes se empujaban entre sí para comprar el ticket de comida. 
 
Al ver esa escena, recordé los recuerdos nostálgicos del concurso que se desarrollaba en el comedor escolar de mi escuela secundaria; todo esto sólo para el popular pan de molde. Aparentemente, los estudiantes hambrientos también hacen lo mismo en este mundo. 
 
“¿Y luego?” 
 
“Entonces, lo presentas al siguiente contador mientras toma un número de ficha a cambio. Después de eso, necesitas esperar en algún sitio para que venga tu plato” 
 
“¿Después de eso?” 
 
“¿Eh? Después de eso, dices gracias a la comida y comes tu comida” 
 
Parece que es lo mismo que el sistema normal de alimentación y no requiere otra cosa. 
 
Es algo que uno puede entender simplemente observando a los estudiantes, no hay necesidad de salir del camino para explicar. 
 
Pero... 
 
“¿Así que ahora entiendes eso?” 
 
Al ver esos ojos llenos de esperanza de recibir los elogios, no puedo decir que lo sabía sin necesidad de la explicación. 
 
“O-Oho, ya veo, es la primera vez que veo un ticket de comida usando este sistema, realmente me salvaste allí, muchas gracias” 
 
Es verdad que es la primera vez que veo un sistema de tickets de comida, en este otro mundo. 
 
"Está bien, ¡algo como esto es un trabajo natural para mí como estudiante de último año!" 
 
Nell-san lo dijo mientras con orgullo sacaba su pecho. Esos pechos grandes, más grandes que los de Fiona y más pequeños que los de Suu, se balancean mucho. 
 
Ella está usando ropa interior, blusa e incluso una chaqueta, sin embargo, esos senos realmente oscilan y se sacuden, en serio que tienen bastante masa. 
 
“Bueno entonces, como la superior te mostraré un ejemplo de cómo comprar el ticket de comida” 
 
Ella se ofreció como tal a pesar de que yo no lo he pedido, y se enfrentó al mostrador de comida, donde ahora los estudiantes están luchando en lugar de empujar a otros. 
 
“Ah, no, no puedo pedir tanto...” 
 
“Está bien Kurono-san, ¡déjamelo a mí!” 
 
Yo no tenía la técnica para detenerla, ella levantó las cejas galante y totalmente motivada. 
 
“Entonces, por favor” 
 
“¡Sí!” 
 
"Ahhhh" . Ella lanzó un grito de guerra tonto y a la vez simpático, y corrió hacia la muchedumbre de hambrientos lobos. 
 
“¡Ah, Aaah, Um, un ticket de comida por favor, aaaarrrghhhhhh!” 
 
Y entonces, sin siquiera poder aguantar más de 10 segundos, perdió la batalla. 
 
Fue enviada volando por un gólem con uniforme escolar femenino corriendo hacia el mostrador. 
 
Las nalgas rectangulares del golem femenino que se asomaban de su minifalda tenían la misma fuerza que un mazo. 
 
“¡Kyaa!” 
 
Mierda, se va a caer totalmente . llegando a ese juicio, me puse serio, cubrí varios metros de distancia en un solo respiro y agarré su cuerpo cayendo en mis brazos. 
 
No tuve ninguna mala intención, fue el juego de Dios quien hizo esta situación en la que parecía que la estaba abrazando. 
 
“Aaahh-huh, Kurono-san” 
 
Quizás ella no vio mi velocidad de carrera, o no sabía cuando entré desde el área de visión periférica al área de visión frontal, Nell-san mostró una reacción sorpresiva mientras se apartaba de un lado a otro. 
 
“¿Estás bien?” 
 
“Ah, sí, muchas gracias” 
 
Con la sonrisa suave y cómoda dirigida hacia mí desde la distancia a quemarropa me sonrojé. Yo también soy un hombre, no hay forma de que mi corazón no lata más rápido cuando hablo con una belleza como ella. 
 
Aunque sea lamentable, no es posible que me pueda pegar a una chica con la que me he encontrado un par de veces, así que aparté su cuerpo poniendo poder en mis brazos sobre su hombro. Y en el siguiente momento... 
 
“¡Hey tú! ¡¿Qué le estás haciendo a Nell?!” 
 
Llegó una voz que cortaba las orejas; ¡junto con... ¿sed de sangre!? 
 
 
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
El hermoso encuentro en la escuela ocurrió... 
 
Capítulo 239 El Peor Encuentro 
 
 
Era una estudiante femenina de complexión pequeña que me enviaba la suela del zapato directo a la cara. 
 
Las brillantes colas gemelas rojas y el manto rojo revolotean a causa de las patadas, y en sus lindos ojos dorados parecidos a los de un gato residía una ira feroz. 
 
Desde su postura, la falda corta de ella es volteada, pero parece que lleva algo parecido a polainas, así que no se ha convertido en la legendaria situación del vistazo. 
 
No tengo ningún recuerdo de esta Cadete de Élite que desató una patada con la intención de romperme el hueso del cuello. 
 
En otras palabras, no tengo ninguna razón por la que esté dispuesto a aceptar su patada. 
 
A juzgar por su discurso, parece que está pensando que yo estaba intentando hacerle algo malo a Nell-san, hmph, si tan sólo hubiera tenido más de tres segundos podría haberme liberado de esta peligrosa postura, pero eso es algo que no conseguí. 
 
De todos modos, ahora mismo tengo que detener a esta chica de los cohetes volando hacia mí. 
 
Su cuerpo ya está revoloteando en el aire, y la extensión de tiempo que tengo antes de que la patada aterrice en mi cara está por debajo de un segundo. 
 
Si esto hubiera sido entre una misión, habría devuelto el golpe, la habría cortado y disparado con balas, pero este lugar está dentro de la escuela, y aunque ella está mostrando hostilidad, puede ser resuelto si el malentendido que ella tiene es aclarado. 
 
Si puedo, entonces quiero detenerla sin hacerle daño. 
 
Pensé en detenerla con Shield / Escudo, pero esta chica desatando estas magníficas patadas sólo continuaría en persecución si paro su patada una vez. 
 
En ese caso, restringir sus movimientos sería la mejor opción. 
 
“Anchor Hand / Mano Ancla” 
 
Como ya estaba bajo presión por el poco tiempo que me quedaba, al decidir la contramedida comencé a aplicarla. 
 
Aunque no estoy usando la túnica de Aprendiz ahora mismo, estoy usando los guantes, BlackHair Curse – Coffin / Pelo Negro Maldito – Ataúd, que Lily me regaló. 
 
Si esto no estuviera conmigo, no sería capaz de crear los tentáculos con precisión y en un instante. 
 
Mientras pienso que esta cosa me ayudó en un lugar tan inesperado, una voz que decía ‘Amo’ resonó en mi cabeza. 
 
“¡Kyaaaaah! ¿¡Qué es esto!?” 
 
Y así, logré aprehender el misil en forma de chica justo antes de que ella me diera su patada. 
 
Hay varios tentáculos negros que se extienden desde mi mano derecha y se entrelazan alrededor de la chica, capturándola en una red. 
 
Después de anular completamente el ataque de ella, los tentáculos que la atan la colocan en el suelo, como si la dejaran pararse. 
 
“¡N-Nooooo! ¡Qué asco! Aleja esto de mí, pervertido hombre Morjura” 
 
“No, espera, eres tú el que me atacaste primero, y también estás malinterpretando algo” 
 
“¡Vete, sólo déjame! ¡No sólo Nell, también quieres violarme a mí! ¡Deberías saber lo que te pasaría si me hicieras eso!” 
 
Maldita sea, esta chica está quebrada. Tiene sangre llenando su cerebro, no creo que escucharía mis palabras pronto. 
 
E incluso lo malo es que, como esta chica soltó un grito de histeria, todos los estudiantes de la cafetería de la escuela me están observando. 
 
Sin embargo, si le suelto la restricción entonces es simplemente obvio que ella me golpearía o me patearía. 
 
Naturalmente, no quiero ser golpeado por ella bajo cargos falsos. 
 
“Lo siento, pero cállate un momento.” 
 
Moví mi dedo índice en forma de gancho, y uno de los tentáculos que agarraba a la chica se mueve rápidamente y cubrió esa mierda de boca. 
 
“¡Mph, Mffffff, Mmmnffu-!” 
 
A pesar de que su voz se detuvo, con los ojos medio llorosos empezó a luchar con la cara roja. 
 
Esto es malo, mucho peor de lo que yo pensaba. 
 
Mirando desde un lado parezco el villano aquí, mierda, necesito manejar esta situación aquí y ahora. 
 
Y quien puede hacerlo, no soy yo... 
 
“Nell-san ¿es esa chica tu amiga?” 
 
“Eh, ¡Ah, sí!” 
 
Nell-san había estado observando los acontecimientos que estaban ocurriendo, distraída, sin embargo, parece que finalmente entendió la situación que yo le pedía. 
 
“Ella está teniendo un gran malentendido, ¿puedes tratar de explicárselo?” 
 
“¡Ah, T-tiene razón!” 
 
Cuando la chica pelirroja con colas gemelas oyera las cosas de Nell-san, la situación se resolvería. 
 
“Oh Dios, estás haciendo las cosas problemáticas otra vez” 
 
O, no de verdad, no. 
 
En el momento en que esa voz perezosa llegó a mis oídos, los tentáculos que deberían haber sido mejorados son todos cortados. 
 
Mirando cuidadosamente, estaban los cadáveres de los tentáculos cortados que liberaban energía mágica negra junto con una persona, que parece haberlos cortado. 
 
“Pero, ahora que has puesto las manos sobre Nell y Charl, no puedo quedarme tranquilo” 
 
Aunque he visto a esta persona sólo una vez, lo recuerdo claramente. 
 
Este hombre, de pelo negro, ojos rojos, rostro apuesto, cuerpo alto y delgado cubierto con el manto rojo. Se llama Nero Julius Elrod. 
 
Es el primer príncipe del vecino país de Avalon; si creo en su árbol genealógico entonces es descendiente de Mia-chan. 
 
El rostro de este príncipe está tranquilo, pero la sed de sangre dirigida a mí no se puede comparar con la que esa chica llamada Charl me apuntó. 
 
Ha puesto su mano en la empuñadura de la espada que cuelga de la cintura. Es claro de un vistazo que es una espada japonesa. 
 
Ya veo, así que usó una especie de Battoujutsu y cortó los tentáculos. Si él hizo todo eso en el poco tiempo que le eché un vistazo a Nell sólo significa que tiene bastante habilidad. 
 
“¡Por favor espera un momento, Onii-sama!” 
 
Quizás sintió esta crítica situación, Nell-san se abrió paso entre Nero y yo. 
 
O mejor dicho, ¿acaba de decir Onii-sama?.... Si no es mi error de oído y esas palabras son la verdad significaría que el nombre completo de esta persona es Nell Julius Elrod, ¿verdad? 
 
No me digas, ¿Nell-san es una auténtica princesa? 
 
“Nell aléjate de ese espeluznante hombre tentáculo o no podremos matarlo” 
 
“D-De ninguna manera, eso es...” 
 
“Relájate, solo lo medio mataré” 
 
“¡Ese no es el problema aquí!” 
 
Cielos, este príncipe está totalmente seguro de sí mismo; quiero que recupere el poder de razonamiento. 
 
No, no puedo decir eso, después de todo. Si veo a un hombre de aspecto malvado atando a Lily en tentáculos, seguramente mataré a esa persona. 
 
“Yo voy a hacer la otra parte de medio matarlo, así que él morirá completamente” 
 
“¡Charl, tú también, por favor cálmate!” 
 
Habiendo sido liberada de los tentáculos, esta amiga desenfrenada de Nell-san está ahora libre. 
 
De alguna manera, esta situación se pone cada vez peor, pero Nell-san está frente a mí con las alas y las manos extendidas como para protegerme, gracias a eso la chica llamada Charl no me está pateando ni su hermano intentando cortarme. Al menos por ahora, eso es. 
 
Sería bueno explicarles la situación ahora mismo. 
 
“Cálmate y aparta tu mano de la espada, por favor. Sólo acabo de atrapar Nell-san porque se estaba cayendo y esa chica, err, acaba de venir volando hacia mí” 
 
“¿Haces esto sabiendo quiénes son? No son alguien a quien puedas tocar” 
 
Aunque dices eso, acabo de enterarme de que Nell-san es una persona de la familia real, y en cuanto a esta chica de las patadas, no tengo ni idea. 
 
Bueno, yo sé que ella es también una Cadete de Élite, así que ella debe ser de alguna maldita gran familia, pero mis acciones fueron todo el acto de Dios, cierto. 
 
No, esta es la sociedad del sistema de clases donde cosas como estas no se perdonan, ¿eh? 
 
“No es un problema que está resuelto sólo porque no las conocieras” 
 
“¡Por favor para si Onii-sama! Kurono-san no se equivoca, soy yo quien dejó que la situación llegara a este punto. ¡Acaba de salvarme con buenas intenciones, y Charl es sólo un malentendido!” 
 
Nell-san apela a mi inocencia con fuerza y firmeza. Whoah, ella es realmente un ángel. 
 
Tal vez no pudo evitar caer con la persuasión de su hermana menor, Nero suspiró con fuerza y la sed de sangre desapareció. 
 
“Piérdete, te dejaré por Nell” 
 
Pero parece insatisfecho. 
 
Francamente, mi corazón no está calmado después de haberme convertido en la mala persona aquí, pero la otra persona es una de la realeza, es mejor para mí no involucrarme con ellos. 
 
Ahora que recuerdo que hasta Simon me dijo que tuviera cuidado de los Cadetes de Élite, ya veo, así que esta era la razón, hoy aprendí algo nuevo. 
 
Wil interactúa con nosotros a su propia manera, así que tal vez no les había tomado en serio las advertencias, pero parece que tendré que tener cuidado con esta gente. 
 
“Lo siento Nell-san, te hice preocupar innecesariamente, así que me iré ahora” 
 
“No, eso... también lo siento mucho, Kurono-san” 
 
Después de decirle a Nell algunas palabras con un matiz para que no se preocupara, dejé la cafetería de la escuela. 
 
Bueno, me duele que salí de la cafetería después de que Nero dijo que me dejaría ir, pero no puedo evitarlo. 
 
Después de todo, con la entrada Lily en forma de chica joven está desatando el poder del Oracle Field / Esfera Oráculo y Fiona está cantando una magia de la que no tengo memoria. 
 
“*suspiro*, les dejé ver mi lado no genial” 
 
Así, mientras miraba con curiosidad a los estudiantes en la cafetería de la escuela, dejé ese lugar. 
 
Por el momento, pediré disculpas a Fiona y a Lily por no conseguir comida y luego las persuadiré para que se calmen... 
 
Capítulo 240 Las Cuatro Edades 
 
 
“Oho, pero si es el Berserker de Pesadilla Kurono, y su equipo guiados por un vínculo hecho por el destino, Lily-kun y Soleil-kun. Qué coincidencia, no, esta reunión también puede ser algo predeterminado desde la Edad de los Dioses mucho tiempo atrás...” 
 
“Yo, Wil” 
 
“¡Yoo!” 
 
“Hola, Príncipe Wilhart” 
 
Ayer pasaron muchas cosas en la cafetería, así que terminamos volviendo sin comer, así que hoy después de la hora de escuela, nosotros, Element Master, vinimos aquí a probar la comida de la cafetería de la escuela, y entonces, tal vez por casualidad, nos encontramos con Wil. 
 
Podría ser porque la última clase de cada curso terminó, que esta cafetería de la escuela, que estaba tan abarrotada en la hora del almuerzo, parecía un poco abandonada. 
 
Los estudiantes están ocupados en otras cosas que no sean las clases, como actividades del club y misiones. 
 
Y así, el príncipe Wilhart estaba disfrutando de su hora de té mientras tomaba el té solo, no, con una sirvienta a su lado, al parecer no tenía planes para hoy después de la escuela. 
 
Bueno, es conveniente porque él es una persona con la que puedo hablar, como un bono, otros estudiantes de la realeza como Nero Julius Elrod no están aquí, así que seguramente es mejor. 
 
Ayer hice bullicio, ¿cómo encararía a ese príncipe? Si él estuviera aquí, desvanecería mi presencia a al nivel de Suu-san e inmediatamente me iría. 
 
Bueno, así pasé del tiempo después de la escuela con mi amigo, bueno, en pocas palabras, saqué un tema que he querido escuchar desde hace mucho tiempo. 
 
Es decir, quiero saber más sobre el Antiguo Rey de los Demonios - Mia Elrod. 
 
“¿¡Qué!? ¿Quieres que te cuente sobre la oscura historia que es divina, siniestra y manchada de sangre?” 
 
“Sí, Wil parecía tener un conocimiento bastante extenso, así que podrías ser capaz de decírmelo” 
 
“¡Fuhahahaha! Confiar en mi cerebro omnisciente lleno de materia gris es un juicio decisivo, Kurono. Muy bien, no es de nadie más, sino de tu petición. ¡Yo, Wilhart Tristan Spada, les contaré sobre la leyenda coloreada con brillante y resplandeciente gloria, y también la historia que se ha hundido en la sombra de un gran abismo!” 
 
Las palabras de Wil parecían adulaciones, pero ya sé que, sin bromear, su conocimiento es realmente vasto. 
 
Incluso Simon se sorprendió al saber que Wil tenía un conocimiento tan extenso. 
 
Si el alquimista Simon es el genio de la ciencia, entonces el príncipe Wilhart es el prodigio de las artes liberales, algo así. 
 
Cuando pienso así, el monóculo de su ojo derecho parece contener una luz, llena de intelectualidad. 
 
Bueno, Lily y Fiona, que no sabían de mi evaluación, parecían alejarse de Wil al escuchar su forma de hablar. 
 
A pesar de encontrarse con Wil el día de la inscripción, siguen enviando una mirada extraña, llena de desconcierto e indiferencia, así que parece que todavía lo consideran un ‘príncipe excéntrico’. 
 
Por cierto, incluso la criada que estaba detrás de él, al desvanecer su presencia, lo miraba con una mirada algo fría. 
 
‘Bueno, él podría estar teniendo problemas con ella’ . lo dejé así. 
 
“He llegado aquí hace poco, así que sería útil para mí, si empiezas a decírmelo desde el principio” 
 
“Ya veo. Tienes razón, en ese caso empezaré con la clasificación de la historia general. Esos son el Principio del Destino, la Escena del Comienzo, el Mundo Lleno de Luz...” 
 
¿Eh, vas a empezar desde la creación de las cosas del cielo y la tierra? 
 
La historia comenzó con un gran prólogo, que nadie pensaría jamás, pero como se esperaba de Wil, él está señalando las partes importantes. 
 
Basado en eso, aprendí la clasificación de la historia de este mundo, no, del Continente Pandora. 
 
Hay cuatro eras . Edad de los Dioses, Edad Antigua, Edad Oscura, y finalmente la actual, Edad Moderna. 
 
La primera es la Edad de los Dioses, que trata sobre el comienzo del mundo. 
 
Esta es la era, que no fue creada por las personas sino por los Dioses, e incluso vivieron aquí, esto realmente se puede decir como un mito en sí mismo. 
 
Por supuesto, nada de esa era está claro. 
 
La existencia de esta Edad de los Dioses se resume en ese pequeño trozo de información, recopilada a partir de los registros históricos dejados atrás durante la próxima Edad Antigua. 
 
Por así decirlo, para las Edad Antigua, la Edad de los Dioses es como la Edad Antigua es para la Edad Moderna, la gente de esa época tenía ruinas y magia de la Edad de los Dioses, las cuales estaban presentes así como las leyendas. 
 
La siguiente fue la Edad Antigua. 
 
Esta era fue la era en que vivieron los llamados Dioses Negros, que nos dan la protección divina a nosotros, personas vivientes. Pero el Rey Demonio Mia Elrod fue el primero. 
 
Sin embargo, esta edad particular duró el tiempo más largo, incluso entre la historia exacta de Spada. 
 
Por así decirlo, la Edad de los Dioses terminó, y el mundo de los humanos comenzó, en otras palabras, es como el Periodo Joumon en la historia de Japón. Esta época fue próspera con guerras y diferentes culturas, desarrolló nuevas técnicas, estableció la civilización mágica e hizo mucho más cosas, que crearon el actual Continente Pandora. 
 
Por cierto, Mia-chan nació en la segunda mitad de la Edad Antigua. 
 
Así nació el Imperio Elrod que unificó a Pandora, y después de un tiempo desconocido el imperio se derrumbó, y con esto la Edad Antigua sufrió su caída. 
 
La siguiente es la Edad Oscura, como el nombre sugiere, no hay información sobre lo que sucedió en esta Era. En otras palabras, esta Edad es una Edad en Blanco. 
 
La única cosa confirmada fue que la civilización mágica, que continúa hasta ahora, estaba completamente perdida para cuando esta Edad terminó. 
 
Otra vez no se sabe cuánto tiempo duró esta Edad Oscura, sin embargo, mientras vivió la gente, los países se habrían construido, y nuevas civilizaciones se habrían desarrollado. 
 
Y eso lleva a la actual Edad Moderna. 
 
Llamando a esta era actual como la Edad Moderna se siente fuera de lugar, pero esta Edad es la que escapó de la Edad Oscura, ha desarrollado suficientes países para que pueda dejar varias clases de civilizaciones para el futuro. 
 
Esos países, en el milenio que ha llevado hasta ahora, también han entrado en guerras, han sido destruidos y luego revividos. Entonces se levantan de nuevo y se repite. 
 
Varios países fueron destruidos, pero entre ellos quedan algunos. 
 
Uno de ellos es este, Spada, y el vecino país de Avalon es también uno. 
 
También, aunque pocos en número, pero hay figuras legendarias que se han unido al grupo de Dioses Negros en esta época también. 
 
Uno de ellos es el fundador de Spada, el primer rey. 
 
“... Whoops, no debería hablar sólo de la gloriosa historia de Spada, cambiando la historia a la Leyenda del Rey Demonio” 
 
Finalmente, se trata del Rey Demonio Mia Elrod. 
 
“Es fácil imaginar que la civilización mágica, desarrollada en la Edad Antigua, era demasiado avanzada, si uno mira a las mazmorras tipo ruina, sin embargo, extrañamente, parecía haber varias cosas no muy diferentes de ahora” 
 
“¿Como...?” 
 
“Por ejemplo, sí, Kurono, el pequeño Mia Elrod trabajaba en una ocupación particular, ¿sabes lo que era?” 
 
Devolvió la respuesta con otra pregunta. 
 
Sin embargo, la pequeña Mia-chan, o mejor dicho, a mí me parece que sigue siendo bastante infantil... ¿qué tipo de trabajo hacía? 
 
“¿Mago Negro?” 
 
“Ciertamente, podía usar la magia negra desde la infancia, pero no la usaba para trabajar como aventurero.” 
 
Fuiste capaz de usar magia negra, ¿eh, Mia-chan? ¡Eres una niña aterradora! No, más tarde se convierte en Rey Demonio, por lo que se puede decir que es natural. 
 
“Si no es Mago Negro, entonces no tengo ni idea. ¿Qué fue?” 
 
“Trabajaba como pastor” 
 
En el momento en que escuché esto, una imagen de Mia-chan con pelo esponjoso, merodeando en la granja, mientras lloraba Meeh Meeeh, cruzó por mi mente. 
 
No, está mal, Mia-chan no era una oveja, sino quien las pastoreaba. 
 
¡Esta vez una imagen de su desvanecimiento tras ser asfixiada por un ejército gigante de ovejas! (?) 
 
“Err, eso es un trabajo pastoral” 
 
“Hmm, sin embargo, desde la pequeña granja, que estaba presente en la Cordillera Asbel, es desde donde comienza la leyenda del Rey Demonio Mia Elrod” 
 
Si tenía que decirlo, eso es como el comienzo de un héroe de RPG, que comenzaba su viaje desde un pequeño pueblo rural como su lugar de nacimiento. 
 
No, con Toyotomi Hideyoshi como precedente de convertirse en el jefe de control del gobierno partiendo de ser un agricultor, no es imposible que nadie se vuelva grande, sin importar cómo empezó. 
 
“La mayoría de la gente tiende a malinterpretar, pero el Imperio Elrod existió mucho antes de Mia Elrod” 
 
“Eh, entonces Mia-cha... ¿la mismísima Mia no fundó el imperio?” 
 
En serio, mierda, últimamente he estado usando el sufijo '-chan' mucho después de su nombre, estuvo a punto de salir de mi boca. 
 
Eventualmente, parece que ella misma me regañaría por ello, así que debo tener cuidado. 
 
“Cierto, ese pastor Mia-chan habría muerto como un aldeano normal, pero las luchas que rodeaban la sucesión imperial del Imperio Elrod de aquel tiempo se intensificaron.” 
 
“¿Cómo se relaciona eso con un mero pastor?” 
 
“Mia era la hijo ilegítimo del Emperador Elrod, aparentemente” 
 
(NT: Se hace complicado, ellos usan palabras neutrales todo el tiempo, que no distingue género, pero eso es imposible en español, así que tenga en cuenta que no nombran género, pero siempre usan ‘King/Rey’ y ‘Emperor/Emperador’ y no sus versiones femeninas) 
 
Santo cielo, por eso Mia fue arrastrada al escenario delantero del mundo. 
 
“Ahora, los detalles de lo que Mia hizo antes de convertirse en el Emperador Elrod es desconocido, ya que no hay suficientes registros detallados de él. Pero, no hay duda de que Mia fue enviada a una Academia de Caballeros, sí, como el Curso Elite de esta Real Academia de Spada. Lo más probable es que Mia no se pusiera en primera línea y que se convirtiera en un buen general de la realeza. La sucesión imperial era un problema, pero más que eso, era la época de los estados en guerra, donde las disputas con otros países nunca se terminaban” 
 
Incluso yo he oído hablar de los estados beligerantes. 
 
Esto se debe a que hubo tal período histórico de estados en guerra que hubo espacio para que un Rey Demonio naciera. 
 
“Sin embargo, esta Mia que iba a la escuela se distinguió, y también conoció a los legendarios caballeros que más tarde se convertirían en la fuerza principal del Imperio Elrod. ¡Eso sí que es el destino!” 
 
Woow, parece que Mia-chan trabajó duro como estudiante. 
 
Sin embargo, la imagen de un estudiante Mia-chan apareció tanto en el uniforme escolar de los hombres como en el uniforme de marinera, por lo que mi mente está en caos. 
 
“Ah, así es, que el primer y más fuerte Caballero del Rey Demonio Mia fue el Caballero Oscuro Frithier, a quien Mia conoció por pura coincidencia. Se dice que el detonante fue que ambos controlaron los disturbios de Punpuns en toda la ciudad, el día de la ceremonia de entrada. Esto fue confirmado por varias memorias y algunos registros” 
 
Hay varios puntos sorprendentes, pero el que más me sorprendió fue la existencia de Punpun desde la Edad Antigua. 
 
No es como si fuera imposible para ellos, e incluso están relacionados con la leyenda del Rey Demonio, aunque de esta manera... 
 
“Los otros eran ‘Caballero del Rayo Azul Atenas’, ‘Espada Oscura Santa Yomi’ y varios otros miembros guiados por los Dioses Negros de Pandora” 
 
Atenas, ¿Cómo de Anillo Protector de Atenas?, no es como si de improviso hubiera oído hablar de ella, sino que es una Diosa bastante popular, así que a veces puedo oír hablar de ella a algunas personas. 
 
Nunca he oído el nombre de Yomi, pero a juzgar por el nombre, debe estar dándole protección divina a los espadachines o/y sólo a las espadachinas. 
 
Su nombre es extrañamente similar a un nombre japonés, por lo que su protección divina podría limitarse a los usuarios de katana. 
 
“Y estas tres se convertirían en esposas del Rey Demonio. Todos tenían vidas escolares profundas” 
 
“¿¡Incluso se casaron!?” 
 
“Sí, las otros cuatro se conocieron sólo después de que la verdadera guerra comenzó” 
 
“Otros cuatro dices, ¡hay un total de siete personas!” 
 
“La historia de las esposas del Rey Demonio, las Siete Diosas de la Guerra es bastante famosa, ¿ves esa pared de allí? esas son imágenes hechas con ellas como tema” 
 
Wil extendió su dedo de forma muy elocuente, que parecía que iba a salir un efecto de sonido. De todos modos, el lugar al que su dedo apuntaba tenía grandes pinturas con el título ‘Siete Diosas de la Guerra’. 
 
Ayer pensé que era sólo una obra de arte, pero ahora, sabiendo que esas siete bellezas son las esposas de Mia-chan, me hacen tener una especie de emociones complejas. 
 
Ahora el problema es que, a la hora de las ceremonias de boda, ¿Mia-chan llevaba esmoquin blanco o un vestido de novia blanco puro?... no, carajo, espera, si la otra parte son chicas, entonces la respuesta es completamente obvia. 
 
“Esposas significa que Mia era... un hombre, ¿no?” 
 
“Oho, para que tengas dudas sobre el sexo de Rey Demonio. Bueno, he oído algunos rumores menores al respecto.” 
 
Ahora bien, de qué se trata ese rumor menor. 
 
“Según los registros, hay varias descripciones diferentes del Rey Demonio Mia Elrod, como un hombre hermoso sin par, o una persona con armadura de casco gigante, a veces incluso como un niño pequeño y una chica joven y linda.” 
 
“H-mmm, así que es así...” 
 
Maldición, esto sólo aumentó las dudas sobre el verdadero género de Mia-chan. Hubiera sido mejor si no le hubiera preguntado a Wil sobre esto... 
 
“Bueno, los descendientes directos del Rey Demonio, la actual realeza de Avalon, podrían saber acerca del verdadero género, sin embargo eso es un secreto no revelado hasta ahora, incluso yo no lo sé” 
 
Bueno, no hay forma de que se lo pregunte al Príncipe Nero, así que si se presenta la oportunidad de hablar con Nell-san, se lo preguntaré. 
 
Mientras rezaba para que el misterio finalmente quedara claro. 
“¿Hmmm? En cuanto a la realeza de Avalon, he oído que algunos disturbios sobre ellos ocurrieron en esta cafetería...” 
 
“Ah” 
 
Dije eso y endurecí mi cuerpo. 
 
“¿Kurono?” 
 
“¿Kurono-san?” 
 
Lily y Fiona estaban disfrutando del té que les dio la sirvienta Seria, en lugar de escuchar la charla de Wil, sin embargo, justo cuando el incidente de ayer salió a la luz en nuestra conversación, sus ojos llenos de ira se centraron en mí. 
 
Naturalmente, ellas no están sintiendo ira hacia mí, pero más bien este es el contacto visual que quiere obtener la ‘Orden de Ataque’. 
 
Ya da miedo ver a Fiona mostrando esos ojos mientras que elegantemente sostiene una taza en una mano, pero es más aterrador ver a Lily, que estaba de buen humor después de ser palmeada en la cabeza por Seria, mostrando esos ojos mientras que todavía se queda en la misma postura. 
 
“No, está bien, no estoy preocupado por lo de ayer en absoluto” 
 
“Hrmph~” 
 
“Conque es así” 
 
Agradezco que ellas, aunque de mala gana, calmaron su ira. 
 
“... ¿Q-Qué, fue algo malo lo que pregunté?” 
 
Quizás sintió la atmósfera turbulenta, Wil parecía estar reculando un poco. 
 
“No, quiero que Wil se entere.” 
 
Aquellos que creerían mi testimonio se pueden contar con una mano. 
 
“¡Ya veo, entonces escucharé atentamente!” 
 
Sólo cinco minutos después, Wil dijo . “Siento que mi hermana te haya causado un problema”. 
Capítulo 241 Rumores de la Academia 
 
 
El 28 del mes de la Llama Roja, en la abarrotada cafetería de la escuela, algunos estudiantes estaban hablando de algo. 
 
“¡Hey, ha pasado un tiempo! ¿No han pasado ya dos semanas desde que fuiste a la misión? Tardaste bastante” 
 
Eran dos estudiantes masculinos, probablemente Cadetes Caballeros y mejores amigos. 
 
En esta Real Academia de Spada, las charlas sobre misiones y otras cosas se convierten en tema candente con una velocidad que rivaliza al Gremio de Aventureros y para el Curso de Caballeros es más rápido. 
 
“Sí, nada es muy diferente aquí... no, espera, seguro que hay algo nuevo” 
 
Los dos se sentaron en los asientos que consiguieron afortunadamente, y empezaron a hablar de algo. 
 
“En esta semana entró un hada de primer año... no, no la normal, ésta es grande, además de loli” 
 
Loli y grande es lo contrario, pero... 
 
“¿Eh, en serio? ¿La has visto? Mierda, tuviste mucha suerte, yo también quiero verla.” 
 
El amigo que volvió de la misión parece que ya ha visto al hada novata. 
 
“¿Cómo era ella? he oído que es realmente guapa... ¿Eh, brillante? Idiota, es natural considerando que es una hada” 
 
Respondió a la estúpida impresión de su amigo. 
 
“Bueno, ahora aquí está el truco, esa hada no sólo es linda, sino que si tienes la oportunidad de acariciar su cabeza entonces la persona obtendrá suerte... No, en serio, una chica que acarició su cabeza tuvo un completo éxito en su confesión” 
 
“En ese caso ¿No le darán todos palmadas en la cabeza?” . él replicó a la pregunta natural de su amigo. 
 
“Ya ves que hay otra trampa, como ella es una hada, sólo deja que la gente con corazón puro y noble le dé palmaditas en la cabeza, no es que puedas decir ‘Hey hada, déjame acariciar tu cabeza’, He oído que los que hicieron esto tuvieron algunos problemas con sus ojos porque fueron atacados por un flash... No, hablo condenadamente en serio, las personas que han sido enviadas a la enfermería ya han alcanzado los números de dos dígitos, o mejor dicho, ¿lo que viste brillar fue Flash?” 
 
"Ahora que lo dices" . el amigo asintió. 
 
Con esto él podría haber creído que el rumor sobre el Hada es una verdad. 
 
“Bueno, aunque en serio es linda, no será bueno que pongamos las manos sobre una loli, así que esta vez una adolescente, ésta también es súper linda” 
 
"Oho" . el amigo oyó el rumor. 
 
Los chicos adolescentes siempre están súper interesados en las chicas guapas adolescentes. 
 
“Ella también es una estudiante de primer año... Sí, si eres un estudiante de primer año en este momento sólo puede significar Curso de Aventureros. Esta chica siempre está sentada en el asiento de lectura presente en el interior de la Gran Biblioteca... no, ella no es una otaku de la magia, esta chica es más peligrosa, incluso yo he visto ese hecho” 
 
"¿Cómo es ella?" . Ante esa pregunta natural, él respondió inmediatamente. 
 
“Una chica excéntrica con pelo azul y ojos dorados” 
 
No hay medios para saber si esa expresión de ella que dijo su mejor amigo es verdad. 
 
“No, lo siento, pero ella es como, lo que llamas ‘Divino’, algo así... Sí, es una chica súper mega guapa, incluso puede entrar fácilmente en el Top 5 de nuestra escuela. Como un bono, incluso mirando desde fuera del uniforme lo entendí, que ella es una nena de pecho grande” 
 
"Guau" . el amigo oyó aún más de cerca el rumor. 
 
Los chicos adolescentes siempre están magníficamente interesados en los senos grandes. 
 
“Pero la sensación peligrosa es un sentimiento inabordable que ella da... Sí, hubo unos bastardos que trataron de coquetear con ella, pero todos fueron condenados al ostracismo, al final nadie sabe su nombre. Por eso su otro nombre es ‘Rosa Azul de la Gran Biblioteca’”. 
 
"Eso es bastante exagerado" . el amigo hace una broma, pero al parecer también está empezando a creer este rumor. 
 
“Bueno, vamos a verla juntos esta vez, es un espectáculo para los ojos doloridos. ¿Sabes qué? si ella fuera miembro de mi equipo entonces no me importa si muero en la próxima misión” 
 
Él e incluso su amigo, de acuerdo con las normas básicas de la escuela, están en un equipo masculino. 
 
Es bastante raro llevarse bien con una chica tan linda. 
 
“Ah, ahora que lo recuerdo, hace una semana ocurrió algo muy peligroso en esta cafetería de la escuela, ¿has oído hablar de ello?” 
 
Viendo a su amigo sacudir la cabeza, el amigo al que le encanta desvariar explicó lo que había pasado aquí. 
 
“Algún estudiante masculino de primer año intentó violar a la princesa Nell y a la princesa Charlotte.” 
 
"¿Hablas en serio?". el amigo se sorprendió como es normal. 
 
“Más aún, fue un ataque de tentáculo” 
 
"¡Maldito perro de mierda en serio!" . el amigo esta vez se sorprendió seriamente. 
 
“Eran unos tentáculos negros retorciéndose, atacándolas como a un Morjura... No, el príncipe Nero las salvó y salieron sin muchos problemas” 
 
"¿No está ese tipo ya en la lista de ejecución?" . el amigo dijo algo natural, pero... 
 
“No, por alguna razón ese tipo sigue estando en nuestra escuela. Si ves a una persona de aspecto perverso con el pelo negro y un ojo rojo y uno negro, entonces sólo tienes que saber eso, que es el criminal” 
 
El incidente que dijo su amigo podría no ser una farsa dado que la apariencia facial del hombre también se describe tan claramente. 
 
“En vez de dejarse atrapar, también hay posibilidades de que el hombre vaya detrás de bambalinas. Bueno, he oído que el legendario Escuadrón Asesino de Doncellas, que es utilizado por la Realeza de Spada, está finalmente en movimiento...” 
 
Como un rumor del que se habla entre los estudiantes, esto sigue sin saberse si es verdad o falso. 
 
Sin embargo, en el asiento justo detrás de esos dos estudiantes estaba... 
 
“Ah, aa, arr, qué debería hacer, Kurono-san tiene estos rumores realmente malos” 
 
... La persona principal de ese incidente en la cafetería de la escuela, Nell Julius Elrod, que escuchó las historias de rumores de estudiantes varones dentro de la cafetería de la escuela, mientras temblaba de miedo. 
 
Capítulo 242 Las Investigaciones de Todos 
 
 
Hoy es el día 28 del mes de la Llama Roja; ya hace una semana que empecé a asistir a la Academia. 
 
“hey, ¿No es esa la persona que trató de violar a la princesa Nell en la cafetería de la escuela?” 
 
“Si, su cara es tan espeluznaaante” 
 
Salgo al pasillo después de completar la clase de farmacéutica, relacionada con la fabricación de pociones y conocimientos sobre varias plantas medicinales. Algunas chicas en el pasillo estaban murmurando en voz baja. 
 
Gracias a las modificaciones corporales, mi poder auditivo es grande, así que puedo oír su conversación secreta, no, es casi como si no quisieran esconderla. 
 
“¡Kyaah! ¿Está mirando hacia aquí?” 
 
“¡No! ¡Odio los tentáculos!” 
 
Mientras miro a dos estudiantes femeninas corriendo mientras gritaban, suspiré. 
 
“*Suspiro*, me rindo” 
 
Después de ese incidente en la cafetería del colegio, mi cara se hizo famosa de la noche a la mañana, aunque de mala manera. 
 
Me enteré del hecho de que Nell realmente era de la Realeza, y que a la chica pelirroja se llama Charlotte Tristan Spada, la Tercera Princesa de Spada, bueno, esto es algo que escuché de su propio hermano, Wil, al día siguiente. 
 
Por otra parte, lo que aumentaba su popularidad es que eran los famosos aventureros de Rango 5 Wing Road. 
 
Tienen un estatus de realeza, tienen una apariencia facial sobresaliente, y mientras son estudiantes tienen el poder de llegar hasta el Rango 5, en resumen, son algo así como ídolos de la Academia. 
 
Así que, porque me metí en una pelea con ellos, aunque el origen fue un malentendido, me convertí en la peor y más cruel persona, como decían las dos alumnas de antes. 
 
La gente que presenció el incidente en la cafetería de la escuela también ayudó a difundir este rumor más rápido. No es como si la parte relacionada, esa gente de la realeza, difundiera rumores por su cuenta. 
 
Así, actualmente soy famoso como un delincuente sexual, que trató de violar a una doncella con tentáculos de oscuridad. 
 
Se dice que los rumores duran 75 días, pero... en verdad, me rindo, no puedo decir nada más. Todo el mundo podría pensar que el rumor era falso al principio, pero después de ver mi cara, todos muestran reacción de creer el rumor. 
 
¿Qué carajo? actuando como si mi aspecto fuera malvado y agresivo... no, bueno, es realmente malvado y agresivo... ¡maldita mierda! 
 
Gracias a eso, una semana está a punto de pasar, pero por no hablar de un amigo, ni siquiera he conocido a nadie. 
 
Bueno, Simon y Wil creen en mi inocencia, así que es algo bueno. 
 
Simon estaba resentido mientras decía ‘¡Por eso odio a esos cabezas caliente!’, y Wil me pedía disculpas diciendo ‘Lo siento, mi hermana...’. 
 
Aparentemente, tal como lo había pensado durante ese incidente, la Princesa Charlotte parece tener una personalidad bastante histérica. 
 
Y es bueno que no haya habido malos rumores sobre Lily y Fiona. 
 
A diferencia de mí, Lily ya se está haciendo amistades con otros estudiantes de todos los cursos, como el de Elite, Caballero, Civil, Ingeniería Mágica y Aventurero. Incluso le están acariciando la cabeza, consiguiendo dulces de ellos, así que ya se ha convertido en una celebridad. 
 
Ahora mismo también, podría estar mostrando su linda sonrisa, mientras ofrece sanación a las almas perdidas. 
 
Mientras pienso así, camino y alcanzo el lugar que ahora es nuestro nuevo hogar, el antiguo dormitorio conocido como el laboratorio de Simon. 
 
Casualmente, Lily es una vieja conocida de la Directora de este lugar, por lo que le pidió prestado este lugar. 
 
No hay ninguna madre de dormitorio que supervise, y este lugar tampoco recibe atención como los otros dormitorios, sin embargo, en este lugar no es necesario pagar ningún alquiler de habitación. 
 
Aunque está un poco gastado, no es nada si uno se acostumbra. Desde el punto de vista de los aventureros que duermen en las calles, incluso este lugar les parecería un palacio. 
 
Si llega un momento en que el edificio alcanza su límite y cae, entonces lo reforzaré con mi ennegrecimiento.  
 
Camino por el pasillo, que hace un sonido espeluznante al caminar, y abro la puerta de mi habitación, que todavía me da una sensación de frescura. 
 
Esta habitación es como la de Simon, y como esta habitación era originalmente una habitación doble, es verdaderamente espaciosa. 
 
Aunque digo eso, duermo con Lily, así que puedes decir que estoy usando la habitación doble de la manera correcta. 
 
Entre los muebles que se proporcionan aquí están el armario, la cama y una mesa de estilo antiguo con la silla, que estaban arrojados en el almacén. 
 
Por lo tanto, esta sala, completa y absolutamente sencilla, no sólo se utiliza como espacio para vivir, sino también como mi sala de estudio, ya que recientemente he estado estudiando seriamente, no, diciéndolo con más cuidado y estilo, estoy investigando sobre la Ingeniería Mágica. 
 
“Por el momento, tengo que aprender Eternity / Eternidad rápido.” 
 
En la parte superior del escritorio, el mismo que se usa en las aulas, hay una montaña de libros y montones de papeles con círculos mágicos mal dibujados. 
 
Pensándolo bien, es la primera vez que empiezo a investigar mi magia negra desde que viví con Lily en la cabaña del mago en el bosque. 
 
Aunque me vi forzado a aprender de la manera difícil en la primera clase que no voy a ser capaz de aprender Magia Modelo, sin embargo, mis métodos de investigación de la magia todavía no se han quedado sin opciones, hay muchas cosas que todavía puedo hacer. 
 
En primer lugar, después de que aprendí lo básico de la magia oscura de Mossan, pude completar mi Shadow Gate / Puerta Sombra y Anchor Hand / Mano Ancla. Así que, aunque no sea capaz de aprender hechizos mágicos, si capto una mejor comprensión de las ecuaciones mágicas y uso mi imaginación, habrá algún tipo de efecto. 
 
Todavía hay mucho espacio para mejorar mi magia negra. 
 
Y más que nada, esos Miembros Manipulados (sujetos experimentales) fueron capaces de usar mejores hechizos y habilidades marciales que yo, significa que evolucionaron. Si ellos pueden, ¿por qué yo no? 
 
En la actualidad, estoy investigando (aprendiendo) Eternity / Eternidad, necesaria para ennegrecer cosas y crear balas para un arma. En una versión mejorada de la actual Magia Negra, es una nueva magia que estoy desarrollando usando otros tipos de Magia también, para manejar la protección divina del fuego y otras cosas. 
 
Por cierto, aprendí que sólo puedo usar KuroNagi / Calma Negra con cualquier arma, probablemente porque la he usado más en batallas, que mi cuerpo lo aprendió de forma automática. 
 
En ese caso intentaré aprender las otras habilidades marciales presentes en el arma usándolas en misiones de lucha. Por lo menos, no tomará tanto tiempo como aprender una Habilidad Marcial totalmente nueva. 
 
Bueno, AkaNagi / Calma Roja y YamiNagi / Calma Oscura son habilidades que se activan no sólo con la habilidad del usuario, sino que también requieren el uso del poder que reside en la misma hacha, por lo que es la llamada habilidad exclusiva. 
 
Ya sea Magia o Habilidades Marciales, las cosas que necesito hacer a partir de ahora son demasiadas. 
 
Pero no servirá de nada si lo hago apresuradamente, así que estoy construyendo mi poder constantemente. 
 
Sin embargo, no es como si nunca me lo hubiera preguntado a mí mismo, ¿Cuándo voy a ser capaz de superar a esos Apóstoles...? 
 
“Kurono-san, ¿estás dentro?” 
 
Mientras estaba practicando al dibujar un círculo mágico, pensando en otras cosas, un golpeteo con la voz de Fiona llegó a mis oídos. 
 
“Estoy aquí, entra” 
 
"Disculpa" . ella notificó antes de entrar, con un aperitivo como un Cheros en sus manos. 
 
Recientemente, cada vez que veo a Fiona, parece que ella está sosteniendo algún tipo de comida nueva, parece que no sólo está investigando sobre la magia, sino también en busca del camino de la comida. 
 
“Te he traído un nuevo libro” 
 
“Ya veo, me salvaste allí” 
 
Todos los libros que estoy usando como referencia son los que Fiona me ha traído. 
 
Fiona ya sabe que no puedo descifrar ningún lenguaje relacionado con la magia con el canto de hechizos. 
 
Así que, no trae grimorios, todos llenos de hechizos, sino los libros de Ecuaciones Mágicas e Historia de la Magia, los que yo puedo leer. 
 
Incluso me está ayudando mientras ella busca algo, pero no puedo igualarla. 
 
“¿Cómo va tu progreso?” 
 
“Todavía tengo un largo camino para entender Eternity / Eternidad” 
 
Respondí con una sonrisa irónica. 
 
“¿Es así? por favor, haz tu mejor esfuerzo, Kurono-san” 
 
Tal vez es una especie de aliento de su parte, ella me da el bocadillo en su mano. 
 
¿Significa esto que me está dando un mordisco? . Muerdo la parte delantera del bocadillo marrón claro en sus manos. 
 
“Oh, esto es delicioso” 
 
“Es bueno que fuera de tu gusto” 
 
La superficie es crujiente y el interior es suave, y tiene una ligera sensación de dulzura. El azúcar parece girar alrededor de mi cabeza y reabastecer mi energía. 
 
“¿Qué clase de libro has traído hoy?” 
 
“Es sobre Aumentos / Boost” 
 
Se llama Tipos de Apoyos Comunes, una especie de magia que tiene el efecto de aumentar la capacidad física o el poder de la magia. He experimentado ese efecto con mi propio cuerpo. 
 
Fui capaz de luchar en igualdad de condiciones contra la Ai sellada cuando recibí un impulso del grado más bajo, incluso fui capaz de dominar al Wrathpun, que tiene un tremendo poder y velocidad. 
 
Si tengo que luchar contra los Apóstoles o los monstruos de Rango 5, entonces necesito tener el efecto de  Boost / Aumento lanzado sobre mí mismo. 
 
“¿Pero puedo usar la magia de aumentos?” 
 
He conocido la Habilidad Marcial de verter energía mágica en mi cuerpo y rotarlo para aumentar la habilidad física desde que estaba en el laboratorio, esta Habilidad Marcial puede decirse que es similar a la magia de aumento. 
 
Pero hablando a la inversa, no puedo aprender más que esto, incluso tengo el realce de la energía mágica negra echada sobre mí mismo, así que no puedo obtener una imagen de un nuevo tipo de realce. 
 
“La Magia Negra en sí misma es bastante rara, por lo que no encontrarás las ecuaciones mágicas para mejorarla fácilmente. Sin embargo, el Kurono actual puede usar el atributo fuego, aunque es una versión de imitación” 
 
“No lo sabremos hasta que lo intentes, pero” . con eso como prefacio, Fiona continuó. 
 
“El sistema de Force Boost / Aumento de Fuerza se basa en la magia de color, fuego, así que quizás puedas usarlo con tus llamas de magia negra.” 
 
*** 
 
El laboratorio de Simon tiene herramientas y materiales esparcidos por todas partes, como si hubiera habido una guerra aquí. 
 
Normalmente, sólo el propietario está presente en la habitación, Simon, pero actualmente ha venido un visitante inesperado. 
 
“Err, ¿Qué quieres, Lily-san?” 
 
Delante del agarrotado del nerviosismo Simon, estaba Lily, en forma de niña, con el cerebro de un adulto, y estaba sentada en una silla pequeña mientras cruzaba las piernas. 
 
Han pasado algunos días desde que empezaron a vivir bajo el mismo techo, pero en este pequeño tiempo los malos sentimientos que Simon tenía con respecto a Lily seguramente no desaparecieron. 
 
“No es algo grande, pero quería mostrártelo por si acaso” 
 
Lily dibuja un círculo mágico en el aire, se puede entender de un vistazo que esto es una Dimensión Mágica. 
 
Lo que sacó de allí era un aro de aspecto sencillo, que sólo puede considerarse como un aro blanco. 
 
“¿Qué es eso?” 
 
En el momento en que Simon se acercó al aro por curiosidad, el aro hizo un sonido de *clang*, y siete agujas sobresalieron del interior del aro. 
 
“¡¿Whoah!?” 
 
Lily comenzó sus explicaciones con una expresión fría, no moviendo sus cejas ni siquiera un poco por la reacción de Simon. 
 
“Este es el objeto mágico que esos sujetos experimentales, como Kurono, tenían en la cabeza. Se llama Unidad de Control del Pensamiento: Aro de Ángel, escuchando su nombre deberías poder adivinar su efecto, ¿no?” 
 
“Unidad de Control del Pensamiento. ¡No me digas!” 
 
Aunque no era capaz de usar magia, el estudiante de honor Simon seguro que tiene mucho conocimiento en esa área, por lo tanto, mirando el nombre y la forma del artículo, comprendió de inmediato. 
 
Que al clavar estas siete agujas en la cabeza de una persona, el usuario puede ser controlado. Es un tipo de equipo de lavado de cerebro. 
 
“Ahora vas a usar incluso artes prohibidas como esta” 
 
La magia del lavado de cerebro que puede controlar a un ser humano es severamente supervisada en este Continente Pandora. 
 
Con Panic / Pánico, Berserk y Charm / Encanto como representantes, hay varias magias que pueden distorsionar la conciencia de una persona, pero todas son reconocidas como Malos Efectos, por lo que no hay problema en aprenderlas, pero la magia que hace que uno escuche la orden de los lanzadores para siempre con absoluta obediencia está prohibida. 
 
Desde que una sociedad estructural llamada Ciudad-Estado estableció la ley, la poderosa magia del lavado de cerebro ha sido considerada como una existencia peligrosa. 
 
“Pero hay un verdadero ejemplo aquí mismo. Incluso tú pudiste ver las figuras de la gente que llevaba esto en la lucha, así que no tengo que explicar el alcance de esta magia, ¿verdad?” 
 
Simon había luchado contra un grupo mixto de Golem de Luz y sujetos experimentales, junto con los aventureros. 
 
Él todavía recuerda a aquellos sujetos experimentales que llevaban una túnica gris y usaban la misma magia negra que Kurono, sin soltar ni un solo sonido si se lesionaban. 
 
Él pensó que podrían haber realzado sus cuerpos con algún tipo de magia o medicamentos, pero nunca habría adivinado que se les había lavado el cerebro. 
 
“¿No crees que esta cosa tiene un gran efecto?” 
 
“Eso es... Sí, cuando estábamos peleando, había signos de lavado de cerebro...” 
 
Aunque es lavado de cerebro, esta cosa no es un poder omnipotente, que da el efecto por una cantidad ilimitada de tiempo. 
 
Al recibir algún tipo de choque externo, la conciencia podría retornar, o puede retornar en cualquier momento sin razón alguna, en resumen, se puede decir que el lavado de cerebro es una magia delicada. 
 
“Además, también tiene la función de comunicación telepática instalada” 
 
“¡Eh, wow! Así que esa era la razón de que sus ataques coordinados fueran demasiado buenos” 
 
El movimiento de los sujetos experimentales era como si tuvieran ojos en la espalda, incluso un Aventurero Rango 1 como Simon era capaz de entender sus buenos movimientos coordinados. 
 
Ahora estaba convencido de que si se están comunicando con la telepatía, no necesitarán hablar, ni siquiera dar una señal. 
 
“Por cierto, he estado tomando las clases de Invocación  Mágica desde que empecé a asistir a esta escuela.” 
 
“Eh, oh, ya veo” 
 
En el abrupto cambio de tema, Simon sólo pudo expresar una respuesta vaga. 
 
Sólo que está haciendo de repente, Simon pensó eso, y Lily empezó a hablar como si estuviese charlando. 
 
“En Alsace, ese Invocador que controlaba monstruos ayudó mucho, así que me interesé un poco en la magia para controlar a otros, por lo tanto, incluso tomé clases de Necromancia.” 
 
“O-oh... eso es genial” 
 
“No hay nada bueno en ello, aunque asistí a las clases, pero con la Invocación Mágica se necesita entrenar al monstruo invocado y la Necromancia sólo se puede aprender si alguien puede usar el atributo de la oscuridad, lo cual es imposible para mí, ya que sólo puedo usar la magia de luz.” 
 
Aunque dijo eso, Lily no tenía expresión de decepción, sino que incluso se estaba riendo. 
 
Esta es la sonrisa bonita que había atrapado los corazones de varios estudiantes de la Academia la semana pasada, sin embargo al ver esa sonrisa, Simon sólo sintió que su columna vertebral se había enfriado. 
 
“Pero, si yo tengo esta clase de aro magnífico...” 
 
Lily trazó la superficie blanca con su dedo, y esta vez nuevamente, mientras hacía un sonido de *clang*, las agujas volvieron a entrar. 
 
“... Puedo usar sirvientes.” 
 
“Eh... ¡No me digas, Lily-san!” 
 
“Así que, ahora a la parte principal, eh Simon, ¿puede este ‘Aro de Ángel’ ser producido en masa?” 
 
 
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
¿Oirás la petición de Lily? 
 
.Sí 
 
SI 
 
Capítulo 243 Bandidos de Fauren 
 
 
Hace casi una semana desde que ese bastardo espeluznante de los tentáculos trató de violar a Nell y Charl, cada vez que entro en la cafetería de la escuela ahora, siempre termino recordando esa escena y me da ganas de vomitar. 
 
“¿Qué pasa Nero, todavía te molesta eso?” 
 
Aparentemente estoy haciendo una expresión realmente desagradable ya que incluso este idiota amante de las espadas y  la lucha, Kai, también puede ver a través de mis pensamientos. 
 
“Bueno, sí” 
 
“¿No estaba Nell diciendo que todo fue un malentendido?” 
 
“Idiota, para ella incluso un criminal es una persona virtuosa” 
 
Nell es demasiado amable, hasta un punto realmente malo; es completamente insensible a las malas intenciones de los demás. 
 
Sin embargo eso no es nada despreciable, como su hermano tengo que protegerla, siempre ha sido así, y lo será hasta el final. 
 
“Tienes razón en un sentido” 
 
Incluso este idiota entiende la actitud demasiado buena de Nell. 
 
“Más que nada, sentí algo realmente desagradable de ese hombre” 
 
“¿Eh, era tan asqueroso?” 
 
No, no estoy diciendo eso, si excluyes el miedo que da su cara, es bastante guapo. 
 
El problema no es algo parecido a su apariencia exterior. 
 
“En ese momento, él no sintió nada” 
 
Incluso después de abrazar una belleza sin igual como Nell, de atacar a Charl con tentáculos, y más que nada, incluso enfrentándose a mi sed de sangre, no había vacilación en esos ojos negros y rojos de ese hombre. 
 
Un hombre mostraría su lado lascivo y vulgar imponiendo sus manos sobre dos bellezas, pero él no tuvo nada de eso, sino un rostro sin expresión como si dijera que salvó a Nell de caer, y tomó legítimas medidas de autodefensa contra Charl. 
 
Cuando mostré mi sed de sangre, ese bastardo ni siquiera parecía tener la guardia levantada sabiendo que no vendría a atacarlo porque Nell estaba de pie frente a él. 
 
Más que el hecho de que pueda usar tentáculos, es sólo que el aura que da es verdaderamente espeluznante y desagradable. 
 
“Hmm, ¿entonces es tan fuerte?” 
 
“No es débil que yo sepa, tal vez podría tener el poder suficiente para luchar contra nosotros en igualdad de condiciones” 
 
“¡Whoah, eso es genial!” 
 
No soy un maníaco de las batallas como Kai, así que no me interesan esas cosas. 
 
Aunque no me interesa, debido a que me molestó, busqué acerca de ese hombre llamado Kurono. 
 
“Hey Kai, ¿conoces un equipo de Rango 3 llamado Element Master?” 
 
“¿Rango 3? No tengo que malgastar mi cerebro para recordar los nombres de los debiluchos” 
 
Tienes razón, sólo los que están en el Rango 4 pueden luchar contra él. 
 
“Kurono es un aventurero en ese equipo” 
 
“¿KURONO?” 
 
“Es el nombre de ese hombre, ¿no te lo he dicho antes?” 
 
“Ah, sí, Kurono, bien, ya veo, así que ese es su nombre” 
 
Él es realmente malo en recordar el nombre de otras personas, pero yo dije ‘quizás podría tener el poder suficiente para luchar contra nosotros en igualdad de condiciones’ así que no me sorprende que se haya interesado en él, ahora no olvidará su nombre. 
 
“Este Element Master era sólo un equipo de Rango 1 el mes pasado” 
 
Y ahora en sólo un mes, están en el Rango 3, lo que significa que han aumentado sus rangos. 
 
“¿¡En serio!? ¿No es eso un ritmo acelerado igual que el nuestro?” 
 
“Tienes razón, ellos obviamente tienen habilidad por encima del Rango 4, pero esos bastardos empezaron desde el primero” 
 
La historia al estilo ‘un novato que salió del campo y tiene un gran potencial y está creciendo a un ritmo vertiginoso’ es algo que, aunque raro, puede ser verdad, sin embargo siempre hay alguna clase de circunstancia ligada a esa persona. 
 
Lo más probable es que sus compañeros, el hada y la bruja también sean iguales. 
 
No sé qué circunstancias tiene Kurono, pero no hay duda de que tiene algún secreto en la manga, mis intuiciones como estas siempre son correctas. 
 
No, quizá él haga algo en el futuro. 
 
“El Berserker lo que sea que Wil estaba tan orgulloso recientemente de haber visto, aparentemente es ese Kurono” 
 
Cuando la escuela se estaba calentando después de que subyugamos a Wrathpun, sólo Wil tenía una cara infeliz. 
 
No tenía ningún interés en él, así que tampoco quería oír hablar de las circunstancias ni intentar buscarlo, pero un día abruptamente... 
  
«“Ustedes sólo pudieron matar a ese aterrador Wrathpun debido a ese trabajo gallardo del Berserker de Pesadilla, ustedes sólo le han robado la muerte a él, ¡no olviden esta cosa nunca, Fuahahahaha!”» 
 
 Él tenía una mirada engreída en su cara, aparentemente ese Kurono luchó contra el Wrathpun y le infligió heridas graves. 
 
En ese momento no pensé mucho mientras lo veía siendo pateado por Charl, pero ahora entiendo que Kurono podría tener el poder de cortar un brazo entero de ese Wrathpun. 
 
“Bueno, no sé cuán fuerte es, pero no hay duda de que es un tipo detestable” 
 
“Tienes razón, quiero pelear con él una vez” 
 
Ah mierda, ese Kurono seguramente será desafiado por este idiota en un futuro cercano. 
 
Bueno, está bien, en ese momento este Kai necesitará darle una gran paliza, de esa manera hasta yo estaré satisfecho. 
 
“Aun así, esa Charl, nos llamó y ahora se está retrasando...” 
 
“Perdonen por la espera, ¡encontré una nueva misión!” 
 
Hablando del diablo, la persona principal que hoy llamó a todos los miembros del equipo, Charl, apareció finalmente. 
 
Nell estaba detrás de ella; lo más probable es que acompañara a Charl al gremio para buscar una nueva misión. 
 
Así pues, nos reunimos en nuestro lugar habitual de reunión, pero Safi sigue recluida en el laboratorio para intentar crear un nuevo sirviente usando los materiales del Wrathpun. 
 
“Entonces, ¿qué averiguaste?” 
 
Mientras miraba a Charl que estaba de buen humor, me deprimí y volví a pensar que iba a ser una especie de misión fastidiosa, pero le pregunté. 
 
“Esta era la mejor para nosotros, así que la tomé con una pronta decisión” 
 
“Así que nada de discusiones, ¿eh?” 
 
“Umm, lo siento Onii-sama, incluso yo quiero tomar esta misión sin importar lo que pase” 
 
“Oho, cosas tan raras están pasando” 
 
Kai y yo tenemos la misma opinión. 
 
Puedo adivinar una vaga razón para que Nell estuviera tan motivada, pero aun así pedí la explicación. 
 
“¿Has oído hablar de los bandidos en las perturbadoras áreas cerca de Fauren?” 
 
No ha sido mucho desde que las luchas públicas entre los países se han detenido, pero ni siquiera en esta época pacífica, los bandidos o ladrones han sido exterminados. 
 
Bastardo como esos, corren salvajes aquí y allá, algo así ocurre una o dos veces en intervalos en cualquier país, sólo piensa en ello como la aparición de monstruos. 
 
Pero, no he oído ninguna información especial sobre los bandidos del país vecino de Spada, Fauren. 
 
“No he oído hablar de bandidos famosos” 
 
“Sí, incluso estos tipos de Fauren no son lo suficientemente grandes para hacer un gran nombre para ellos” 
 
Los bandidos son un grupo de conspiradores, si hacen una organización de esa clase de personas es natural que se hagan un nombre, ya sea dado por otros o que se autoproclamen. 
 
Pero cuanto más famoso es su nombre, más se iguala a la misma cantidad de destrucción que han causado. 
 
Incluso si se llaman a sí mismos con un nombre de grupo exagerado, no levantarán rumores si son asesinados rápidamente. 
 
Por supuesto, si tienen la suficiente inteligencia ellos sabrían que si se hacen un nombre para sí mismos entonces serían atacados por otros países, aventureros e incluso cazadores de recompensas, así que si no saquean en gran escala no hay necesidad de que se nombren a sí mismos. 
 
En resumen, los bandidos de Fauren de los que Charl está hablando son un grupo que no se ha nombrado a sí mismo, ni ha hecho el trabajo suficiente para obtener un nombre de otros. 
 
“Pero, sólo hace poco una chica de un noble de Fauren fue secuestrada por estos bandidos, y con eso como el detonante los rumores están creciendo” 
 
“Pero, si eso ha pasado, entonces la Orden Caballeresca no estará de manos cruzadas, ¿verdad?” 
 
Fauren es una de las ciudades-estado presentes cerca del centro del continente, aunque no tiene una fuerza militar poderosa como Spada o Avalon, pero como buena ciudad-estado tiene un buen orden público y se puede decir que es un país estable. 
 
Su especialidad se puede decir que es que tienen un conocimiento mágico y farmacéutico peculiar y original gracias a los diversos elfos oscuros que han fluido allí desde el Occidente. 
 
“Ellos no pueden hacer el trabajo, por lo tanto es nuestra oportunidad” 
 
“Bueno, tienes razón... ¿Así que esos bandidos están trabajando cruzando ilegalmente la frontera del país?” 
 
“Sí, realmente” 
 
Bueno, esa fue la única razón que se me ocurrió si la Orden Caballeresca no puede poner las manos sobre ellos, y nunca he oído que Fauren tenga peleas civiles. 
 
No hay manera de que sean demasiado fuertes como para que ni siquiera la Orden Caballaresca pueda pelear con ellos, si ese fuera el caso, las guerras ya habrían comenzado. 
 
“Estos bandidos saquean cosas de Fauren, pero aparentemente están dentro de Spada.” 
 
Un ejemplo estereotipado para huir de la Orden Caballaresca. 
 
No importa cuán poderosa sea una Orden Caballeresca, todavía crearía problemas al entrar a las tierras de otro país, en primer lugar es más común que se les niegue la entrada. 
 
No importa lo que ellos hagan en su propio país, pero si los bandidos huyen a otro país ellos no pueden hacer una mierda. 
 
De esta manera, se apartan preguntando a los aventureros, que no tienen ningún problema para cruzar las fronteras nacionales, y así envían las misiones de subyugación a los Gremios, pues ese es el proceso. 
 
Por supuesto, puede haber algunos bandidos de cabeza lenta que sólo trabajan en su propio país, y el resultado final es su aniquilación. 
 
“Así que nos dejaron con el trabajo para destruir su escondite. Entonces, la razón por la que Nell se está desesperando por el sometimiento de los bandidos debe ser que algún conocido tuyo fue atacado, ¿no?” 
 
“Onii-sama está agudo como de costumbre... no es como si fueran unos conocidos directos míos, pero algunos estudiantes del Curso de Caballeros fueron atacados por este grupo de bandidos” 
 
Dos equipos de ciertos estudiantes del Curso de Caballeros desafiaron una misión, esto es un acontecimiento bastante común basado en el verdadero plan de estudios de lucha del Curso de Caballeros. 
 
En el camino de regreso ese equipo fue atacado por estos bandidos y fue exterminado, uno de los sobrevivientes que de alguna manera regresó, explicó los detalles, o algo así. 
 
“Fue mala suerte que el otro equipo fuera de chicas” 
 
Si sólo fueran chicos, los matarían en el momento, al final. 
 
Pero, lo mismo no va con las chicas, la posibilidad de su supervivencia es alta. 
 
Por supuesto, aunque vivas habrían sido sometidas a cosas que las harían desear la muerte. 
 
“Como estudiante de la misma academia, ¡no puedo dejar a esas chicas solas así!” 
 
“Es natural estar preparados para eso si son Caballeros, pero ahora que sabemos de esto, no hay forma de que no los salvemos.” 
 
Nell y Charl parecen bastante serias, si yo dijera NO como respuesta, no hay duda de que estas dos irían a la misión entre ellas. 
 
Pero, no es como si tuviera alguna razón para negarme. 
 
“Tienes razón, ahora que han puesto las manos sobre los estudiantes de nuestra Academia, no podemos cruzarnos de brazos” 
 
“Oorah, acabaremos con esos bandidos fácilmente” 
 
Bueno, entonces, la primera misión de Wing Road después de alcanzar el Rango 5 es la subyugación de los bandidos. 
 
“Por cierto Charl, aunque no he oído rumores sobre los bandidos de Fauren, sí he oído rumores sobre algunos traficantes de esclavos muy influyentes en Spada.” 
 
“¿Eh?” 
 
“Quizás este caso tenga algún tipo de historia oculta” 
 
Capítulo 244 ¡Persiguiendo al Monstruo de la Prueba! 
 
 
Día 24 del mes de la Llama Roja, por la noche, en los antiguos dormitorios, o mejor dicho, ahora hay gente viviendo allí, así que está bien llamarlo dormitorio, ¿no? De todos modos, en el salón del dormitorio se habían reunido los residentes, yo, Simon, Lily y Fiona. 
 
Por supuesto, este salón es sólo una sala espaciosa con una mesa y sillas montadas, acabamos llamándolo así por voluntad propia, aunque los cuatro nos reunimos aquí para comer. 
 
Es un poco decepcionante que no podamos comer juntos cada vez, pero es natural porque todo el mundo está recluido en sus habitaciones para hacer sus trabajos de investigación. 
 
Y, esta vez cenamos juntos, después de que comenzó el intercambio de información reunida, es decir, es un tiempo de charla. 
 
“... Si sigo acompañando a Lia-nee en su ridículo entrenamiento, moriré sin importar cuántas vidas tenga” 
 
“Parece que tus hermanas han creado un gran trauma” 
 
“Sí, actualmente no tengo que ver su cara todos los días, así que estoy realmente agradecido por esta vida en el dormitorio, pero en un futuro cercano vendrá diciendo que necesito una inspección física y me llevará de vuelta, odio ir allí, ah, Onii-san, ¿qué tal si la mandas de vuelta?, incluso puedes usar la fuerza para enviarla de vuelta” 
 
“No, eso es demasiado” 
 
No está tan mal, es la hermana mayor de Simon, la general de Spada, y ni siquiera sé si voy a ganar contra ella. 
 
Bueno, actualmente no es tanto una charla como una queja hacia la hermana de Simon, pero esto también está bien, así podemos cultivar un mejor entendimiento, creo. 
 
Por el momento, he comprendido que Simon le teme mucho a su hermana. 
 
“No seas tan pesimista, ten, come pudín” 
 
“Sí, gracias Onii-san” 
 
Por cierto, el pudín que hice con todo mi corazón está decorando esta mesa ahora mismo. 
 
Las reacciones fueron las mismas que vi en el Pueblo Irz y todo el mundo está comiendo el pudín con gusto. 
 
Incluso hay una persona que se está comiendo silenciosamente todo el pudín mientras hace una torre con las tazas vacías. 
 
Dejando eso a un lado, estoy pensando en empezar mi tema. 
 
“En realidad, fui a la escuela después de una semana y...” 
 
Aunque la vida escolar es importante, mi ocupación principal es la de aventurero, así que no puedo descuidarla. 
 
“Hablando del Gremio, ¿No va Kurono-san siempre al lugar de una hermosa elfa llamada Erina, verdad?” 
 
“Onii-san, Erina-san tiene una alta tasa de candidatos” 
 
“Eh, ¿qué pasa con este flujo? pensé en hablar seriamente sobre la misión” 
 
Sólo por una sola y dura sentencia de Fiona, esta charla se ha convertido en mí siendo seducido por el encanto de la recepcionista. 
 
No es que siempre vaya a su lugar, y ni siquiera estoy apuntando por ella. 
 
Después del incidente con el asesino en serie Joto, sólo terminamos siendo conocidos, en serio no tengo ningún motivo ulterior cuando hablo con ella. 
 
Por eso, por favor, por favor Lily, puedes dejar de enviarme esas miradas frías, cuando ella estaba comiendo pudín antes realmente era una niña, ahora estoy seguro que su conciencia está de vuelta a su forma adulta. 
 
“Sí, ya es hora de emprender una misión de Rango 3” 
 
Whoa, como se esperaba de Lily, ella ignora completa y elegantemente esta molesta sospecha, lo siento por dud... 
 
“En cuanto a la charla sobre esta chica llamada Erina, necesito detalles más tarde” 
 
Ah, ya veo, así que no es bueno, no, realmente lo entiendo ahora. 
 
El tiempo de demostrar mi inocencia, me va a llevar mucho... dejando de lado estos sentimientos melancólicos, decidí hablar los puntos principales. 
 
“Se acuerdan de los seis monstruo para seguir el rastro, ¿verdad? 
 
“Sí, si estoy en lo cierto entonces es que si derrotamos a monstruos como el Wrathpun, obtendrás la protección divina, ¿verdad?” 
 
Fiona dio una respuesta perfecta, si ella no hubiera pinchado el pudín con su cuchara, seguramente habría dado un aura más seria. 
 
“Sí, uno de los seis parece haber aparecido cerca” 
 
El nombre de ese es Greed-Gore. 
 
Según los libros que vi en la sala de referencia, el hábitat de este tipo es una mazmorra de Rango 5, Ell Gran Cañón, ubicada en el extremo suroeste de Spada, aparece muy raramente, y como el lugar está bastante lejos, antes de ir a su subyugación, uno querría tener un informe de testigo ocular definitivo.  
 
(NT: ‘Ell’ está escrito tal cual en inglés, creo que lo correcto sería Gran Cañón Ell, pero me gusta la ironía de poner ‘Ell Gran Cañón’ jajaja) 
 
Y el informe del testigo ocular sobre Greed-Gore ha llegado, pero... 
 
“Fauren ¿No es ese el país vecino de Spada?” 
 
Tal como dijo Lily, este informe de testigos oculares ha llegado del vecino país de Spada, que es Fauren. 
 
“Ell Gran Cañón está un poco más al sur desde aquí ¿No está demasiado lejos del hábitat?” 
 
Las dudas de Simon son correctas, normalmente se pensaría que es falso o un error de juicio, pero... 
 
“Esta información tiene plena autenticidad en el Gremio, hay varios otros testigos oculares, e incluso la Orden Caballeresca de Fauren que estaba fuera por entrenamiento lo había encontrado” 
 
Si se rastrea los caminos de todos los informes de testigos oculares, entonces este Greed-Gore aparentemente se apartó de su hábitat original, Ell Gran Cañón, y ha ido hacia el este, hacia nuestra zona, de manera constante. 
 
A propósito, cuando se encontraron con Greed-Gore, él de repente desapareció, por lo que no comenzó ninguna pelea ni hubo víctimas. 
 
Como el monstruo tenía el peligro del Rango 5, la Orden Caballeresca formó un grupo de subyugación, pero al final, no lo volvieron a ver. 
 
“No tengo ni idea de lo que piensa  Greed-Gore mientras se dirige directamente hacia el este, pero podemos adivinar que podría haber entrado en territorio de Spada a juzgar por esa velocidad.” 
 
“Ya veo, significa que apareció en un lugar perfecto para nosotros, ¿no?” 
 
Asiento a las palabras de Fiona para mostrar mi acuerdo. 
 
Es casi como si apareciera sólo para concederme la prueba, pero Mia-chan había dicho que ‘Irá con el desarrollo natural’, así que no debe haber nada intencional en esto. 
 
“Sólo este tipo ha sido visto hasta ahora, y también creo que esta será la única oportunidad de derrotarlo. El Gremio sólo ha dado advertencias y no hay ninguna misión oficial para ello, es decir, sería un trabajo totalmente autónomo, ¿me acompañarán?” 
 
“Por supuesto, una buena oportunidad no puede ser comprada con dinero” 
 
“Yo también pienso lo mismo” 
 
“Gracias, entonces está decidido” 
 
Con respuestas rápidas, todos estuvimos de acuerdo en el tema, y se decidió que seguiríamos con la Subyugación de Greed-Gore. 
 
“Esta vez estaremos bien preparados antes de pelear contra un monstruo de Rango 5. Si recuerdo bien, Greed-Gore usa el atributo tierra, ¿no?” 
 
Fiona dijo las cosas perfectas que un aventurero debería decir, si no hubiera un poquito de pudín en el borde de su boca, yo hubiera empezado a reverenciarla. 
 
Pero ciertamente, nos costó mucho pelear contra el Wrathpun porque no teníamos los preparativos adecuados contra la fuerte resistencia al fuego de ese tipo. 
 
Se puede decir que lo básico para los aventureros es que se preparan ellos mismos y los equipos basados en el objetivo de subyugación. 
 
“Sí, Greed-Gore usa el atributo tierra, será muy difícil” 
 
Según la información, Greed-Gore, al igual que los Dagger Raptors, es un monstruo en forma de dinosaurio, en resumen es la versión Tiranosaurio, aparentemente. 
 
Es un tipo sin sentido que puede usar libremente la Magia Extra de Tierra y moverse bajo tierra como Morjura. 
 
“Por el momento, después de elaborar un plan, nos iremos tan pronto como se terminen los preparativos” 
 
*** 
 
Dos días después, en el último día del mes, el día 31 de la Llama Roja, decidimos ir hacia el sudoeste de Spada para subyugar a otro monstruo para la prueba. 
 
Delante del dormitorio están Wil y la sirvienta Seria, junto con Simon que tiene ojeras bajo sus ojos, al parecer se ha quedado despierto toda la noche. 
 
“Oh, Kurono, por fin te ves más como un verdadero Berserker con esa armadura tan profunda” 
 
Wil dijo como tal mientras tocaba mi hombro, yo terminé mostrando una sonrisa irónica, bueno yo sabía que él diría algo así después de ver mi figura usando armadura. 
 
El yo actual no lleva lo típico de un mago, la túnica, sino una armadura de acero con gran poder defensivo... 
 
El hecho de que puede utilizar el atributo tierra significa que los ataques van a ser sólo físicos, por lo que es más importante proteger el cuerpo de esos ataques que el calor y la electricidad en este caso. 
 
Mientras me enfrentaba a una situación contra Greed-Gore, compré una armadura con todo mi corazón. 
 
Sin embargo, no fui capaz de conseguir una armadura encantada como las armaduras de esos Caballeros Pesados de los Cruzados, así que sólo tengo algo  producido en serie, incluso el diseño es realmente simple. 
 
Aun así, he tomado la ayuda de Fiona y grabado la Ecuación Mágica de Eternity / Eternidad por mi propia voluntad, e incluso he aumentado su poder defensivo después de aplicar el ennegrecimiento sobre ella con dulzura y amor mientras me tomaba un día entero para ello. 
 
Naturalmente, la explicación de Fiona estaba... 
 
«“Kurono-san, aquí viertes la energía mágica con todo el poder como *Boom*, y aquí con una sensación de *swish*, y aquí vas *heave-ho*”» 
 
... Completamente llena de onomatopeyas por lo que llevó un tiempo infernal descifrarlo todo. 
 
Bien, concerniente a los resultados, mi armadura se ha teñido en un extraño color negro azabache que no refleja la luz del sol en absoluto. Su color es casi como el Gremio de Aventureros de Alsace. 
 
Incidentalmente, aunque esta armadura es un material producido en masa, seguramente no es barato, Lily y Fiona han costeado cerca de la mitad de su precio, y como mis deudas están aumentando, realmente es una historia triste. 
 
Mientras estamos en ello, Lily está en su habitual vestido de una pieza y Fiona en su habitual apariencia de bruja con su normal defensa, en definitiva la persona que se convertirá en la vanguardia y que más necesita defensa soy yo. 
 
Desearía que recordaran mi nombre oficial de Clase. 
 
“Por cierto, Kurono, tengo que hablar contigo...” 
 
Wil dijo eso con una apariencia extraña que me hizo pensar que es algo difícil de decir, entonces se acercó más a mí como si fuera a empezar una conversación secreta. 
 
“¿Qué es?” 
 
“Kurono, estás yendo al sudoeste de Spada, el área cerca de las fronteras nacionales de Fauren, ¿verdad?” 
 
Así es, el lugar más probable en que aparezca es ese lugar, por el momento voy a recoger informes de testigos oculares sobre la ubicación real, y luego haré que los pies hagan algo de trabajo. 
 
Mientras espero que al acercarme lo suficiente, este ojo izquierdo mío lo señale. 
 
“De hecho, mi hermana que te causó problemas el otro día...” 
 
“Err, ¿Era Charlotte-chan?” 
 
La princesa de Spada, que no tuvo una buena impresión de mí en el primer encuentro, probablemente habría levantado su guardia contra mí, o eso puedo adivinar fácilmente. 
 
No tengo ninguna intención de hablar mal de ella, pero personalmente preferiría abstenerme de reunirme con una persona así. 
 
“... Ella fue a una misión para subyugar a los bandidos que trabajan cerca de esa zona, cuando busqué un poco más sobre ello, me di cuenta de que la otra parte incluso tiene guardaespaldas, no importa si ellos son de Rango 5, todavía estoy ansioso” 
 
Ya veo, así que llegó a los bandidos. 
 
Es natural preocuparse más cuando el oponente no es un monstruo sino un ser humano, ya que no sería una lucha con sólo habilidad pura, sino también con trampas astutas y todo lo demás. 
 
El equipo en el que participa Charlotte-chan es uno  de Rango 5 llamado Wing Road, aunque son Rango 5, a juzgar por sus edades seguramente no tienen suficientes experiencias para ser llamados veteranos. 
 
Bueno, incluso yo sólo tengo 17 años, así que no puedo hablar con tanto orgullo sobre el camino de los aventureros. 
 
“Es doloroso para mí pedirte esto después de lo que pasó, pero si algo le pasa a mi hermana, por favor sálvala.” 
 
“Bueno, no dudaré si ella es atacada delante de mis ojos, pero no hay garantías de que nos encontraremos allí, ambos equipos tenemos nuestras propias metas” 
 
“No, eso es suficiente, gracias, puedo sentirme un poco aliviado sabiendo que estarás en algún lugar cercano, incluso puedes reírte de mí como si fuera un hermano idiota.” 
 
“No, conozco el sentimiento de querer proteger a tus hermanos” 
 
Aunque no hay ninguna hermanita en mi caso, pero sí hay una hermana mayor, así que no hay mucha diferencia. 
 
Wil dijo su agradecimiento con una expresión brillante. 
 
“Ah, ¿se acabó tu charla? Tengo algo que darte, Onii-san” 
 
“O-Oye Simon, ¿estás bien? me pareces tambaleante” 
 
Le dije esas palabras a Simon que no parecía normal y caminaba como un zombi. 
 
Tal vez él mismo no se preocupa por ello, o no tiene la compostura de la que preocuparse, me acaba de presentar el maletín negro directamente en sus manos sin ninguna explicación. 
 
“¿Quieres darme esto? ¿Qué hay dentro de esto entonces?” 
 
“Escuché que Onii-san todavía no ha comprado una nueva varita mágica, así que lo hice apresuradamente, aunque aún está en fase inicial.” 
 
Simon abrió el maletín con los ojos pesados, y en su interior había una pistola. 
 
Su apariencia es la misma que la del cañón Contender que él poseía al principio, pero este tiene un cañón más corto, por lo que se parece más a la real. 
 
“Es una pistola de un solo disparo como la primera, pero si eres tú, Onii-san, puedes usarla como la ametralladora de Alsace. He puesto una Ecuación Mágica en la cámara y el cañón, así que si disparas con esto entonces el poder penetrante de tu Bullet Arts / Arte de la Bala seguramente se incrementará si lo comparas con el poder de disparar normalmente” 
 
Además, son dos barriles en forma horizontal bipartita. 
 
Disparar simultáneamente aumentará el poder, y ya que lo usaré yo, no hay necesidad de preocuparse por el retroceso, de todos modos Simon acaba de realizar el plano del mismo apuntando a un poder superior, y el que lo hizo es el Taller de Herrería Stratos. 
 
“¡Whooaa, eso es genial!” 
 
Sin embargo, así es la apariencia de las pistolas como extensión de varitas utilizadas para la magia, eh. 
 
“Y esto, sólo pude hacer algunas de estas balas exclusivas” 
 
Al decir eso, Simon me entregó las balas en un estuche parecido a una bolsa, me di cuenta de que cada una de las balas tenía un círculo mágico dibujado en ella. 
 
“¿Es esto lo que creo Simon?...” 
 
“Está bien, después de todo bebí esa extraña poción de orígenes sombríos para mantenerme despierto y aumentar el poder de concentración, así que no creo que haya ningún error de ortografía en el círculo” 
 
Miré a Fiona desde el rabillo de mi ojo, y veo a Fiona dando un pulgar hacia arriba mientras sostenía una botella de poción llena de algún tipo de líquido de aspecto venenoso de color rojo en su mano. 
 
Aparentemente es una poción original de la propia Fiona. 
 
“Ya veo, realmente trabajas muy duro” 
 
Me alegro de que incluso haya llegado a hacer algo parecido a un dopaje sombrío, pero al mismo tiempo me preocupa que haga tanto por mí. 
 
De hecho, ¿es esa poción siquiera bebible? Simon incluso dijo ‘poción misteriosa de orígenes sombríos’ como preposición... no, es mejor no pensar en ello por ahora. 
 
“Muchas gracias Simon, ahora descansa” 
 
“Sí, buenas noches Onii-san” 
 
Agradeciendo a Simon que está tambaleando entre la línea del mundo de los sueños y la realidad mientras murmura algunas cosas, puse el arma y las balas en la Puerta Sombra. 
 
“Bueno entonces, nos vamos” 
 
“¡Sí, estoy esperando una nueva leyenda del Berserker de Pesadilla!” 
 
“No se preocupe por los temerarios comentarios de Wil-sama, por favor que tengan un buen viaje.” 
 
“*bostezo* Onii-san, haz tu mejor esfuerzo~” 
 
Mientras recibíamos las palabras de despedida, junto con Fiona y Lily, dejamos el dormitorio. 
 
Capítulo 245 Los Tres Guardaespaldas 
 
 
El escondite del grupo de bandidos que trabaja en Fauren se encuentra en las afueras del Pueblo Isckia, que recibió su nombre de una mazmorra llamada ‘Colinas Isckia’. 
 
Los escondrijos de los bandidos serían pequeñas chozas sucias o una cueva oscura, pero este lugar por sí solo da una impresión completamente diferente de esos estereotipos. 
 
Después de todo, este lugar es una mansión limpia y ordenada, un lugar en el que nadie pensaría que vivirían los bandidos. 
 
Viendo el tranquilo ambiente de verdor que lo rodea, uno pensaría que es una villa de un noble, y hace algunos años esa era la verdad. 
 
En cuanto a qué karma causó que esta mansión fuera degradada al punto de ser utilizada por los bandidos es algo que sólo algunas personas entre los altos mandos saben. 
 
Sin embargo, aunque no conozcan los detalles, todos entienden lo esencial, es lo mismo para los guardaespaldas que fueron contratados desde fuera. 
 
“Es una mansión de un Traficante de Esclavos, he oído eso” 
 
Uno de los tres guardaespaldas que atacaron al grupo estudiantil el otro día, el hombre gigante de cabeza rapada, Zack, un Aventurero de Rango 2, hizo una pregunta con respecto a la mansión y obtuvo esa respuesta. 
 
El que respondió a la pregunta de Zack es otro guardaespaldas, un portador de katana de ojos azules y pelo rubio, Ludora. 
 
Cuando Zack lo conoció por primera vez, al mirar esos ojos vacíos y el cuerpo demacrado, dudó de que este tipo pudiera hablar, pero después de acompañarlo hasta ahora, sabe que este tipo puede responder bien, y así él puede hablarle menos tímidamente. 
 
“Cheh, desde mi punto de vista este lugar es realmente pequeño, demasiado pequeño, quiero vivir en un maldito lugar grande.” 
 
Por lo menos, Zack cree que él es alguien  muy fácil con quien hablar si lo comparaba con este Golem de un solo ojo, Galdan. 
 
“Un cierto Traficante de Esclavos, eh, tal vez nuestro verdadero empleador podría ser alguien realmente grande cuyo nombre hasta yo podría saber” 
 
En primer lugar, el cliente que los ha contratado es anónimo, sólo saben que es un Comerciante que paga generosamente. El representante del objetivo de la escolta, el grupo de bandidos también conocido como Traficante de Esclavos, un hombre llamado Robert es la única persona de contacto entre ellos y el cliente. 
 
El hombre que habló con el grupo de estudiantes fue Robert. Seguramente su tono y apariencia es como la de un rufián, pero él es el único que tiene la conexión directa con el Traficante de Esclavos en cuestión. Inesperadamente, su verdadero trabajo podría no ser un bandido sino un comerciante. 
 
En resumen, ese Traficante de Esclavos es el jefe, y este grupo de bandidos que Robert lidera, es la manera de reabastecer sus mercancías alias esclavos a través de rutas como las de los bandidos. 
 
Aunque no había investigado el trasfondo, Zack creía más de la mitad en la autenticidad de su suposición actual. 
 
Entre los tres, sólo él era de Rango 2 que ni siquiera podía usar una sola Habilidad Marcial, pero era el único que conocía el funcionamiento del bajo mundo en el que estos tipos vivían. 
 
“Bueno, mientras nos paguen, no me importa quién sea la persona” 
 
Y él sabía el hecho de que la ignorancia es una dicha, después de todo él era sólo un activo prescindible. Si su viejo amigo no lo hubiera presentado, entonces Zack, que había vuelto a ser un aventurero honesto, nunca aceptaría una misión de contrato privado tan turbia. 
 
Por supuesto, la recompensa también era fascinante, hasta el punto de que las misiones de Rango 2 ni siquiera se pueden comparar. 
 
“Es una buena decisión” 
 
Mientras escuchaba las palabras de elogio de Ludora, Zack se acostó en el sofá cubierto de cuero. 
 
“A propósito, jefe Ludora” 
 
La razón por la que Zack lo llama así (Danna) es porque, en esta breve convivencia, ha reconocido que este hombre es la persona más fuerte. 
 
Desafortunadamente el segundo era Galdan, un humano nunca puede ganar contra el poder de un Golem sin Habilidades Marciales y Magia. 
 
“¿Qué?” 
 
“Jefe, ¿no vas a participar en ese lugar? incluso te invitaron diciendo que le darían las puras” 
 
Como subordinados del Traficante de Esclavos, es algo básico enviar siempre a la mujer más guapa sin tocar. 
 
Naturalmente, con las muchachas esclavas al frente, los hombres que habían caído al grado de bandidos ciertamente no podrían contenerse, y aunque con el estricto orden de no tocar a las muchachas, algunos lo romperían. 
 
Por lo tanto, ellos han tomado la medida de hacer lo que les plazca con las chicas que parecen normales, así que si tienen una salida para sus deseos, no arriesgarán sus vidas por violar a la chica más buena. 
 
Por lo tanto, las colegialas de Spada que capturaron el otro día han sido utilizadas como herramientas para la relajación de los bandidos, no, incluso en la actualidad podrían estar usándolas en el piso de abajo. 
 
“He rechazado a las mujeres debido a algunas circunstancias” 
 
“Hmm, eso es bastante estoico” 
 
“¿Qué les pasa con las mujeres esto y aquello? verdaderamente una mierda, entonces se están calentando desde la mañana hasta tarde, realmente es una ofensa a la vista” 
 
‘Eso es porque eres un Golem sin deseos sexuales’ . no había obligación de contestar así, ¿verdad? 
 
“Desde mi punto de vista, me preocupa más por qué no has puesto tus manos en una” 
 
“Hehe, así que se ve como eso” 
 
Zack muestra una sonrisa autodespreciativa al acostarse. Incluso él mismo entiende cómo lo miran los demás. 
 
Y que él es casi igual a como lo pintan. 
 
Sin embargo... 
 
“He decidido no poner las manos en las chicas” 
 
“Es una actitud mental admirable.” 
 
“No es nada tan exagerado, sólo una superstición” 
 
En la Profesión de Aventurero, donde la vida y la muerte están al lado, hay muchos que son profundamente religiosos incluso sin una protección divina, creen en las supersticiones, se preocupan por su resultado de la adivinación, e incluso hay quienes siguen las reglas que ellos mismos hicieron. 
 
“Creo que si hago eso, incluso una mala persona como yo se salvará una vez más” 
 
En el cuello de Zack, que acaba de decir algo profundamente conmovedor, brillaba un accesorio de hada junto con la tarjeta del gremio unida a ella por una cadena. 
 
“¡Huh! Eres un idiota, ¿eh, intentando rezarle a Dios? Eso es lo peor que hay” 
 
“Cállate, si en realidad escapas por poco a la muerte, incluso te convertirás en una persona religiosa” 
 
Pero aunque dijera eso, no es como si él entendería esas emociones. De hecho, desde la boca, no, Galdan es un golem, así que, de su parlante salen palabras de negación. 
 
“Además, si le pusiera las manos encima a una chica, acabaría en una relación de la que no podría escapar aunque quisiera. No quiero volverme como esos bandidos” 
 
Tal como Robert les dijo a los estudiantes, ellos son Traficantes de Esclavos. 
 
Aunque están haciendo el trabajo de guardaespaldas, nunca han visto el escenario donde atacaran una aldea y secuestraran a las chicas. Sin embargo, 
por la sensación que tienen de esos tipos, no hay duda de que están involucrados en el secuestro y esas cosas. 
 
Y en el caso del equipo de estudiantes del otro día, bajo el pretexto de la recuperación de esclavos, fueron demasiado lejos, esto no se puede negar. 
 
“¿Huh? ¿Qué es eso de bandidos? ¿No somos guardaespaldas del Traficante de Esclavos?” 
 
Bueno, también hay algunos idiotas que creerían lo que les dijeran, así que pensando que no tenía ninguna obligación de enseñarle cosas, Zack ignoró las palabras de Galdan. 
 
“La chica elfa oscura que enviamos antes, sin importar cómo la veas, no parecía una chica de pueblo que se vendiera a sí misma” 
 
Ludora asintió en silencio para mostrar su afirmación. 
 
Pero, Ludora y Zack, ambos no intentaban saber más sobre el lugar de nacimiento de esa chica. 
 
“Sin embargo, dentro de algún tiempo nuestro periodo de contrato habrá terminado, después de eso me iré de este peligroso lugar.” 
 
“Cheh, maldito ser humano cobarde, ¿no tienes el espíritu de lucha para hacer algo con tu propio poder si surge algún problema?” 
 
Zack le envió una mirada llena de desprecio, después de todo este golem no parecía saber que cada persona tiene sus límites. 
 
Pero Zack también sintió lástima por este golem, que cree idiotamente en la grandeza de su poder. 
 
Tan pronto como el aire cambió entre turbulento y calmado, un golpe en la puerta junto con la voz de un hombre salieron de la puerta doble. 
 
“Voy a entrometerme, Teachs.” 
 
Al decir eso, el que entró fue el representante de este grupo, Robert. 
 
“Los chicos que bajaron al pueblo pidieron ayuda, incluso una sola persona es suficiente. ¿Qué te parece eso?” 
 
“¿Está uno bien?” 
 
Para prepararse contra un accidente inesperado, los tres se moverían juntos, en particular le molestaría a Zack si algún poderoso monstruo o enemigo apareciera. 
 
“Quiero que al menos 2 personas se queden aquí” 
 
Esta mansión está situada en las montañas a las afueras del pueblo, por lo que la posibilidad de que aparezcan monstruos aquí es más alta. 
 
¿Y si algún aventurero que determinó la ubicación de este escondite atacara repentinamente este lugar? Han dejado escapar a un estudiante, así que el Gremio podría estar en movimiento. 
 
“Lo tengo, iré” 
 
Zack tomó el hacha de batalla tendida junto al sofá en sus manos y se levantó. 
 
No es que él quisiera trabajar duramente como guardaespaldas, pero se sentía incómodo en esta mansión donde otras chicas estaban siendo violadas. 
 
“Whoah, Zack-san, gracias” 
 
Sin palabras de despedida particulares de los otros dos, dejó la habitación siguiendo a Robert. 
 
 
Capítulo 246 Bandidos Descarriados 
 
 
Los objetivos eran tres aventureros. 
 
“Hey, estoy diciendo que empieces una pelea y educadamente tomes el dinero para dejar de pelear” 
 
Zack se llevó a varios bandidos alias Traficantes de Esclavos de la mansión donde estaba alojado. Al llegar al Pueblo Isckia, en la puerta principal, escuchó esa información del hombre con el que estaba a punto de encontrarse. 
 
Ellos no podían comprobar la Tarjeta del Gremio por lo tanto el rango es desconocido, esta información es seguramente suficiente para ponerte ansioso, pero más que eso... 
 
Hey, esto es demasiado falso, así que ustedes quieren arrebatar a las mujeres más bonitas para ustedes, eh 
 
Si ya habían atacado a los aventureros y retrocedido temporalmente, la atmósfera sería más peligrosa. 
 
Desde el punto de vista de Zack, parecían haber forzado una razón insatisfactoria. 
 
Pero, no hubo ni tiempo ni trabajo para confirmarlo, más que nada había trabajado todo hasta este punto como su guardaespaldas, si por casualidad, justo antes de que finalice el día del contrato, se le acusa falsamente de algo, entonces su paga y todo se arruinará. 
 
Bueno, es el problema de los aventureros alardear caminando con una mujer tan guapa 
 
Aunque no se siente motivado, pero por el trabajo, Zack y los otros corren en el sendero a caballo siguiendo al hombre. 
 
El sol se ha puesto y el velo de la oscuridad desciende, por lo que correr por el camino a caballo es difícil, no sería tan difícil si el camino fuera mantenido de vez en cuando, por supuesto sólo si el jinete tiene suficiente habilidad para montar a caballo. 
 
Después de caminar un rato, se reunieron con la unidad líder que seguía a los aventureros, y en cuanto los aventureros se durmieron, se trasladaron silenciosamente al campamento donde el equipo de estudiantes había acampado. 
 
“Hey, ni siquiera una sola persona vigilando, este tipo es un maldito aficionado...” 
 
En esta llanura excesivamente ancha y sin ningún abrigo en el que esconderse, había una sola tienda de campaña y una hoguera ardiente. 
 
Además había dos caballos atados a una estaca clavada en el suelo. 
 
Este estado tan indefenso es algo que incluso los aldeanos no cometerían, Zack quería darle una charla a las personas que acampan aquí de una manera tan descuidada. 
 
Había oído que los aventureros eran 1 hombre y 2 hembras, probablemente el hombre es un joven verde de un noble y se divierte en el rol de aventurero junto con sus bonitas sirvientas. 
 
En ese caso sintió menos simpatía, y si el hombre estaba haciendo el amor con las dos bellezas entonces su simpatía es simplemente inexistente. 
 
“Voy a preguntar por si acaso, ese camping no tiene una barrera poderosa, ¿verdad?” 
 
Si hay un Mago de Rango 4, entonces incluso sin una persona para el vigía, la persona puede crear una fortaleza inexpugnable. 
 
Si se acercaban descuidadamente, podrían convertirse en muñecos de fuego humanos por una barrera de fuego, o esculturas de hielo por una barrera de hielo. Zack y los otros no tienen ningún medio para oponerse a tal poder de magia, por lo que están siendo vigilantes. 
 
“No hay ninguna, lo he investigado antes y no hubo reacción alguna” 
 
“Entonces, ¿qué vas a hacer? ¿Las 'negociaciones' como la última vez?” 
 
“No, esta vez atacaremos de inmediato. Matar al hombre y capturar a las mujeres, incluso todos parecen estar durmiendo profundamente, esto no tomará más de 5 minutos” 
 
Aparentemente iban a usar un plan de ataque sorpresa. 
 
Un camping sin vigía, la otra parte está durmiendo profundamente sin ninguna defensa. Con estas condiciones tan favorables es mejor terminar el trabajo de inmediato. 
 
“Iremos y Teachs permanecerá aquí. Si algo ocurre, entonces nos ayuda” 
 
“Roger, rezaré para que mi turno nunca llegue” 
 
Y los bandidos se acercaron sigilosamente al campamento como una serpiente apuntando a su presa. 
 
Zack se quedó en un lugar un poco más lejano mientras sostenía su hacha de batalla con una mano. 
 
Los bandidos se mueven en la oscuridad sin antorcha o linterna, pero la hoguera cerca de la tienda funciona como el mejor punto de referencia. 
 
Contra esta carpa montada en estas llanuras sin ningún tipo de refugio, los bandidos pueden hacer uso de sus números y atacar desde las cuatro direcciones. 
 
Siendo iluminados por la luz, los cuchillos en las manos de los hombres brillaban. 
 
La carpa ya estaba rodeada por varias decenas de hombres, y estaban a punto de cortar la tela de la carpa e invadirla... o eso parecía. 
 
“Magic Bullet Art – Full Burst / Artes Mágicas de la Bala – Ráfaga Completa” 
 
En ese momento, en el silencio muerto de la noche, rugió un fuerte y seco sonido de explosión. 
 
“¿¡Qué!? 
 
Zack, ensanchando los ojos, presenció una escena que nunca se había imaginado, en otras palabras, la escena del contraataque del oponente. 
 
Sin saber qué tipo de ataque era, los hombres que se acercaron a la tienda de campaña para invadirla, gritaron angustiados y empezaron a caer uno por uno. 
 
Gracias a estar cerca de la hoguera, la escena de hombres con la cabeza abierta como una fruta aplastada, era fácilmente visible. 
 
En un segundo varios hombres murieron, los hombres que quedaron mostraron miedo. 
 
En esta situación inesperada alguien daba las órdenes para sus movimientos, pero el aventurero oponente fue más rápido. 
 
Tres sombras saltaron de la entrada de la carpa como si la atravesaran. En el momento en que lo vio, la mente de Zack quedó en blanco debido al miedo. 
 
“¡É-él es!...” 
 
Un hombre de complexión grande que llevaba una armadura negra azabache y siniestra salió primero, pero en lugar de sentir angustia por su armadura, los ojos de Zack se fijaron en su cara sin casco. 
 
Obviamente recordaba a ese hombre de pelo negro con los ojos negros y rojos. 
 
Él fue la razón principal por la que Zack no tuvo otra opción que volver a ser un aventurero decente, no puede haber manera de que se le olvidara. 
 
“De ninguna manera, ¿po-por qué?...” 
 
Pero, él había sabido que el otro hombre era un aventurero desde que vio la tarjeta del gremio colgando de su cuello, un encuentro como este no era imposible. 
 
La razón por la que Zack se sorprendió más es porque, con ese hombre estaba, de todas las personas, la salvadora de su vida. 
 
“... ¿¡Por qué está Hada-san también con él!?” 
 
Detrás del hombre había una pequeña figura brillante de una persona, era una figura de una persona hermosa y linda que todos llamarían un hada. 
 
No había forma de que él la confundiera, ella era la persona que lo salvó del destino de ser comido por el slime y terminar con sus huesos derretidos. Su figura estaba grabada vívidamente con fuego en su cerebro. 
 
La chica con dos alas brillando en color arco iris, pelo largo rubio platino y ojos verdes esmeralda, apareció una vez más frente a Zack. 
 
Y la luz blanca que exterminó completamente los slimes, también hizo su aparición aquí. 
 
“¡Arrgh, demasiado brillante!” 
 
El Destello enviado por el hada no sólo fue deslumbrante, sino también los vientos calientes que fueron las olas de ataque las cuales soplaron a través de los alrededores. 
 
Un cuerpo gelatinoso de slime estallaría, pero actualmente esa luz destructiva estaba dirigida a todos los humanos, la sangre se derramaba y manos, piernas, torsos y otras partes del cuerpo volaban alrededor. 
 
Y no era sólo el hada quien causaba derramamiento de sangre con calor y explosión. 
 
El tercer aventurero, una bruja vestida toda de negro, disparó varias bolas de fuego con igual poder explosivo que el Destello. 
 
El fuego rojo y la luz blanca muestran sus furias como si quisieran asar los alrededores. 
 
No existía magia para que un hombre normal estuviera en el vórtice de esa tormenta de destrucción. 
 
Las varias decenas de hombres que atacaron la carpa desaparecieron del mundo en menos de cinco minutos y todo lo que quedaba eran cadáveres calcinados. 
 
“Ahh, Arrgh...” 
 
Miró a sus camaradas quienes terminaron con las tornas volteadas hacia ellos, no, sería más apropiado decirlo como que fueron aplastados unilateralmente. 
 
Zack mostrando esa reacción había olvidado por completo su trabajo como guardaespaldas y temblaba. Trató de mover con todas sus fuerzas los pies congelados por el miedo. 
 
Pero, antes de que sus piernas siquiera empezaran a moverse... 
 
“¡Aaaaahhhhhhh!” 
 
Fue capturado en la mirada de ojos negros y rojos. 
 
La distancia entre él y el hombre era de varias decenas de metros, no debería ser visible bajo el manto de la noche. 
 
Así es como debería haber sido, los dos ojos del hombre apuntaban en su dirección... en resumen, sus ojos se cruzaron. 
 
“¡Uuuuwwwwwwwwwwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 
 
Lanzando el hacha de batalla, finalmente dio la vuelta y corrió a toda velocidad. 
 
Odiaba el hecho de que hubieran atado los caballos para ir al camping a escondidas sin hacer ruido alguno. 
 
¡Puedo escapar si llego allí! 
 
Corrió mientras creía en esa esperanza. 
 
Pero, Zack no tenía uso de razón en su mente actualmente, por lo tanto él no pensó que el aventurero en el camping sería capaz de atraparlo mientras desataba las riendas del caballo. 
 
Eventualmente no sintió que un caballo lo persiguiera en absoluto, pero en vez de eso escuchó claramente los pasos pisando las praderas desde su retaguardia. 
 
Era increíble, pero la distancia de varias decenas de metros fue cubierta fácilmente en menos de tres segundos. 
 
"Imposible" . para cuando pensó eso, una sombra negra pasó junto a él como un vendaval a velocidad súper alta. 
 
“Detente ahí” 
 
Y el hombre vestido completamente de negro, con su ojo rojo brillando carmesí, se interpuso en el camino de Zack. 
 
Estaba agarrando un hacha de guerra que parecía una espada bastarda en su mano izquierda, un aura de color rojo oscuro emanaba de ella. 
 
No se le ocurrió ni una sola idea para derrotar a este hombre. 
 
Había pensado que este hombre era fuerte cuando lo conoció por primera vez, pero fue en este momento cuando pensó que era una existencia irresistible y sobrecogedora. 
 
Si este hombre se ponía serio, entonces matar a Zack sería tan fácil como retorcerle el brazo a un bebé, la última vez él realmente ‘hizo la vista gorda’. 
 
Zack comprendió que su vida y muerte estaba completamente en las manos del hombre, dobló sus rodillas y levantó las manos y tomó una pose para rendirse. 
 
“E-Espera... Ayuda, por favor” 
 
Con esa voz ronca, de alguna manera escupió palabras para rogar por su vida. 
 
Los ojos del hombre que miraba hacia abajo sobre su lamentable figura eran después de todo agudos y tenían un brillo cruel en ellos. 
 
Capítulo 247 ¡Estrategia de Bandidos Descuidados! 
 
 
El mes cambió. Alcanzamos el punto base para subyugar a Greed-Gore, el Pueblo Isckia el día 3 del mes Platino. 
 
“... Nos están siguiendo, ¿eh?” 
 
Fue cuando nos dirigíamos hacia el Gremio de Aventureros del Pueblo. 
 
De vez en cuando sentía que me miraban con aversión desde la muchedumbre. 
 
“Sí, seguramente nos están siguiendo” 
 
“Uh-huh. Me siento incómoda” 
 
Desafortunadamente, aparentemente no era mi imaginación. 
 
“Geh, no parecen buenas personas ni siquiera por su aspecto.” 
 
Mientras caminaba por la calle principal hasta llegar al Gremio de Aventureros, miré a mi alrededor indirectamente y confirmé las cifras de personas que nos seguían. 
 
Este Pueblo Isckia era un pueblo grande como el Pueblo Kwarl. No sólo había aldeanos sino también aventureros armados caminando por las calles. 
 
La gente cree que se escondían bien en la muchedumbre de aventureros, bueno si llevaran armadura de cuero no me habría dado cuenta, pero era imposible no notarlos ya que me habían estado enviando esas miradas sin tener ninguna intención de ocultar la presencia que me daban las miradas. 
 
En la fase actual sólo me estaban enviando miradas maleducadas, así que no es posible que pelee con ellos diciendo ‘¿Qué carajo estás viendo, eh?’. 
 
Seguramente ellos deben estar teniendo malos pensamientos después de ser enganchados por las  hermosas apariencias de Lily y Fiona. 
 
No tuve ninguna relación con estas preocupaciones en el Pueblo Irz, pero en un país tan poblado como Spada, los hombres que las miraban con esas miradas se han incrementado. 
 
Sin embargo, es su propia libertad pensar lo que quieran, aunque es desagradable, pero a menos que intenten hacer algo con estas dos, yo sólo podría ignorarlos, esto se aplica a la gente que nos sigue en este momento. 
 
Así, mientras ponemos atención a la retaguardia, recopilamos información detallada sobre Greed-Gore en el Gremio de Aventureros. 
 
Como resultado, tuvimos que escuchar la información deprimente de que el paradero de Greed-Gore es desconocido después de que los informes de testigos presenciales se detuvieran hace unos días. 
 
Se supuso que podría haberse adentrado en alguna mazmorra donde sólo algunos aventureros se atreverían a intervenir, de lo contrario también había la posibilidad de que se moviera bajo tierra a algún otro lugar. 
 
Después de llegar a este punto de vista, di una orden de mirar sobre el lugar donde fue visto por última vez, la mazmorra de Rango 3: Colinas Isckia. 
 
Decidimos nuestros planes y dejamos el Gremio de Aventureros sólo para encontrar que el sol ya se estaba poniendo. 
 
Sin embargo, para aumentar la posibilidad de encontrarnos con Greed-Gore, decidimos acampar cerca de la autopista y luego dejamos el Pueblo Isckia. 
 
“Estamos siendo seguidos completamente” 
 
Varios minutos después de montar los caballos Merry y Mary, me di cuenta de que el grupo del pueblo aún nos seguía. 
 
“Sí, estamos siendo completamente seguidos” 
 
“Uh-huh, me siento realmente incómoda~” 
 
Como esperaba, no era mi imaginación, aparentemente. 
 
“¿Son los llamados bandidos?” 
 
Lo más probable es que sea una persona de ingenio rápido, que podría entender el valor de nuestros equipos en una sola mirada. 
 
Ahora que lo dijo, la túnica de Fiona estaba hecha con unos materiales de gran calidad, o eso dijo la anciana de la tienda especializada en túnicas. 
 
El vestido de una pieza de Lily también está hecho de la tela de alto grado, Seda Antigua, mi armadura también ha sido reforzada por el ennegrecimiento, por lo que podría decirse que es una armadura mágica. 
 
“Ya veo, pero estaba pensando que nos están apuntando por ustedes dos, después de todo ustedes dos son realmente hermosas” 
 
“¿Es eso cierto?” 
 
“¿Por qué debo mentir?” 
 
“¿De verdad~? ¿Lily es hermosa?” 
 
La voz de Lily sentada frente a mí parecía estar muy animada. 
 
“Sí, Lily es hermosa, eres súper linda” 
 
“Fufufu~” 
 
Manejé las riendas con una mano, mientras palmeaba la cabeza de Lily con la otra. 
 
Pensándolo bien, me he vuelto bueno montando a caballo. Después de todo podía hablar y dar palmaditas mientras hacía correr a Merry. 
 
Desde otro punto de vista, Merry podría haberme reconocido como el maestro, desde la cita con Fiona, yo había estado aumentando el sentido de unidad vertiendo energía mágica negra también. 
 
“¿Entonces qué hacemos, Kurono-san?” 
 
“Veamos, es bastante irritante tener a alguien acechándonos, así que quiero que se muevan rápido. ¿Qué tal si los invitamos mostrándonos indefensos esta noche?” 
 
*** 
 
Y llegó a esta terrible escena. 
 
“¿No los han exterminado?...” 
 
El olor a carne y sangre asada llegó a mi nariz. Aunque me he acostumbrado, pero no puedo descansar. 
 
Mi mente no está atormentada hasta el punto de dormir pacíficamente en medio de esta escena de masacre llena de manos, piernas y cabezas recién cortadas. No, en el momento en que me acostumbré a la muerte de la gente es la prueba de que mi cabeza está atormentada. 
 
“Lo siento, sucedió inadvertidamente, ¿verdad Lily-san?” 
 
“Cierto~” 
 
El dúo de hada y bruja no mostraron ningún signo de remordimiento, pero debido a que también usé Full Burst / Ráfaga Completa, no puedo quejarme de ellas. 
 
“Y también tomamos a una persona como prisionera, ¿no está eso bien?” 
 
“Un prisionero, lo atrapamos...” 
 
Con sentimientos complicados miro al hombre calvo temblando con la cara pálida. 
 
Parecía haber perdido toda su fuerza de combate, pero por si acaso lo he atado con Anchor Hand / Mano Ancla hecho de Black Hair Curse – Coffin / Pelo Negro Maldito – Ataúd". 
 
“Amo... ¡Urgh!” . La sirvienta con sentido de cautela al máximo usaría sus orgullosos alambres de pelo negro para morder los cinco miembros del oponente y picarlos, sólo si el oponente mostraba algunos movimientos extraños. 
 
Por supuesto, viendo este estado, dudo totalmente que eso pase. 
 
No, lo más preocupante para mí es que recuerdo a este hombre. 
 
“Hey, ¿Te acuerdas de mí?” 
 
“Ugh... S-Sí”. 
 
Incluso usó un lenguaje formal, parece que está muy asustado. 
 
En el callejón trasero de los suburbios de Spada, él tuvo suficiente ánimo para fanfarronear incluso después de que su espada se rompiera, pero sólo podía 
decirse que era natural estar asustado después de ver a tantos de sus camaradas morir de una manera llamativa. 
 
“Es realmente desafortunado que te hayas degradado a ser un bandido” 
 
Aunque lo dije, sabía que no había forma de que volviera a ser un aventurero decente sólo con mis palabras. 
 
Pero mis verdaderos sentimientos son que me siento decepcionado de él. 
 
“E-Espera, no soy un bandido o algo así, después de eso me convertí en un aventurero. Como dijiste, un aventurero decente” 
 
“Detente, no quiero oírte rogar” 
 
No soy una persona amable hasta el punto de creer sus palabras. 
 
Sin embargo, no tengo la afición de jugar con las vidas de otros como esos Apóstoles, sino que tengo la intención de entregarlos al Gremio de Isckia o al cuerpo de vigilantes. 
 
Antes de eso, quería escuchar la información sobre los bandidos, pero viendo su estado actual parece imposible. Es mejor hacerlo desmayar... 
 
“Espera Kurono, este hombre está diciendo la verdad.” 
 
“¿Lily?” 
 
Pero, un bote salvavidas para este hombre apareció de un lugar inesperado. Ella había estado en la forma de niña pero actualmente Lily dijo las palabras con fluidez y forzó su camino entre el hombre y yo. 
 
“¡H-hada-san! ¡Por favor, sálvame! Después de ser salvado por ti, he estado rezando a la Diosa Hada todas las noches. Tampoco pongo mis manos sobre los niños, por favor, ¡ayuda, sálvame!” 
 
“¿Lo conoces?” 
 
Mirando al hombre que gritaba y lloraba con una mirada de reojo, le pregunté a Lily. 
 
“Cuando fui a la misión de subyugación de Slime, lo salvé en el camino” 
 
“Así que es algo así” 
 
Es una gran coincidencia. Recientemente he estado sintiendo muchas veces que este mundo es pequeño. 
 
“Oye tú, cálmate, está bien, no te mataré” 
 
“*lloriqueo* G-g-gracias, muchas gracias Hada-san...” 
 
El hombre adulto bajando la cabeza hacia una niña pequeña, o más bien la escena de él arrastrándose en forma postrada es bastante surrealista. 
 
“Te haremos algunas preguntas, está bien decirlo despacio, pero contesta honestamente, ¿de acuerdo?” 
 
“*lloriqueo* S-s-sii” 
 
Así que ella comenzará el interrogatorio en este punto, en serio, no puedo llegarle a la Lily adulta. 
 
Lily se volvió en un instante y guiñó el ojo como si dijera ‘Aquí tienes’. Ella es linda como siempre, eeehh nada, quise decir que ahora puedo conseguir la información de este hombre. 
 
“Entonces nómbrate a ti mismo primero, y muestra tu Tarjeta de Gremio si realmente eres un aventurero.” 
 
“S-Soy Zack, un pobre aventurero de las afueras de Spada. La Tarjeta del Gremio está en mi cuello” 
 
Ciertamente hay una cadena en su cuello, como la parte final de la misma está dentro de la armadura de cuero no puedo ver lo que se adjunta a ella. 
 
Elevo el alambre de pelo negro, oficialmente una parte de Anchor Hand / Mano Ancla y le quito la Tarjeta de Gremio de su pecho mientras todavía estoy sujetando a Zack. 
 
En ese momento su cara sufrió un espasmo de miedo, pero yo fingí no notarlo. Odias mucho los tentáculos. 
 
“Placa de Bronce, ¿eh?” 
 
“Heh Heh, este es el límite para alguien como yo” 
 
Recordé que él estuvo diciendo que podía usar la Magia de Mejora y las Habilidades Marciales como un farol, así que debe ser verdad que no conoce a ninguna de ellas. 
 
Si uno no puede usar ninguna, entonces alcanzar el Rango 3 sería difícil, aún más si la persona es un ser humano normal. 
 
“Soy Kurono, miembro del equipo de Rango 3 Element Master, ¿nos atacaste incluso después de reconocernos?” 
 
“Si hubiera sabido que ustedes eran los objetivos, habría detenido a esta gente con todas mis fuerzas” 
 
“¿Qué quieres decir? No, vamos en orden. ¿Quiénes son ustedes primero?” 
 
“Estas personas eran Traficantes de Esclavos” 
 
He llegado a entender que la existencia de esclavos es algo bastante normal en este mundo. 
 
Pero, uno necesita tener la aprobación con algunas elites para poseer esclavos, pero debido a que yo nunca he entrado en la zona superior de Spada ni he ido al mercado de esclavos, no sé la verdad sobre esto. 
 
Por supuesto, he oído que no se ven obligados a trabajar al ser azotados, ya que está prohibido de acuerdo con la ley. Aparentemente en el exterior al menos no tienen un entorno trágico en el que vivir. 
 
“Aunque dije eso, son parecidos a bandidos. La razón por la que les atacaron es debido de esa bruja y Hada-san” 
 
Aparentemente, mi suposición fue al lugar correcto. Verdaderamente una charla de mierda, haciéndome querer vomitar. 
 
“¿Son ustedes los que están haciendo alborotos en Fauren?” 
 
“¿Los Bandidos de Fuaren? *suspiro* Esos imbéciles, como era de esperar, este mal nombre estaba ganando fama... probablemente tengas razón, ellos aparecieron de la nada después de 'reaprovisionar sus mercancías' de Fuaren. Fui contratado como guardaespaldas para esta gente que se llamaban a si mismo traficantes de esclavos” 
 
“¿Guardaespaldas?” 
 
“Se trata de misiones privadas por contratos, por la presentación de mis amigos, tomé esta misión ya que daba una alta recompensa, por lo que he estado haciendo un trabajo decente como aventurero. Tampoco he atacado algún pueblo ni me he llevado chicas” 
 
Le envié una mirada a Lily y ella abrió la boca para mostrar su aprobación. 
 
“Es la verdad” 
 
“Hada-san... Gracias” 
 
Si Lily lo dice entonces debe ser la verdad, además este hombre no parece tener una magia de alto grado para engañar a la telepatía. 
 
Si Zack ha estado haciendo su misión y no ha estado involucrado en ningún acto criminal, entonces no puedo seguir criticándolo. 
 
Aunque, después de haber sido atacado así, como la persona involucrada en ‘una lucha entre compañeros aventureros’, puedo hacer lo que quiera con él, francamente puedo matarlo y aun así no ser acusado. 
 
Sin embargo, no odio a este hombre hasta ese punto y tampoco quiero derramar sangre innecesariamente. 
 
La Tarjeta de Gremio de Zack también tenía un accesorio que imitaba las alas de las hadas. Probablemente se convirtió en un creyente después de ser salvado por Lily. 
 
Puede ser verdad que está rezando a la Diosa de las Hadas. 
 
“Pero, si realmente son los Bandidos de Fauren, significa que participaste en un sindicato criminal como guardaespaldas. No sé cuán grande podría ser este pecado, pero si todavía quieres cooperar con ellos... sabes lo que pasará, ¿verdad?” 
 
“¡S-Sí, dimito de la misión por contrato privado ahora mismo! No sentiré ningún arrepentimiento de dar información para ayudar a la subyugación del grupo de bandidos” 
 
Al oír esas palabras liberé a Zack de las restricciones. 
 
Así, Zack ya no es un guardaespaldas, sino un aventurero independiente. 
 
Si de alguna manera hace que el Gremio reconozca que se le obligó a emprender la misión por la fuerza y no ha cometido ni un solo acto criminal, entonces su castigo sería realmente leve. 
 
Por supuesto, si él mostraba alguna actividad sospechosa en este momento, seguramente lo traspasaré con muchas balas. 
 
“E-Estoy salvado...” 
 
Después de ser liberado de los cables, Zack respiró hondo, debe haber estado en un estado de tensión mientras yo tenía la decisión para su vida y muerte. 
 
Pensando que esto es un acontecimiento cotidiano para los aventureros, no tendré ninguna simpatía. 
 
“Ahora bien, ahora que hemos aclarado las posiciones de los demás, ¿qué tal si nos cuentas en detalle sobre los Bandidos de Fauren, también conocidos como Traficantes de Esclavos que te contrataron?” 
 
Capítulo 248 Vamos Guardaespaldas, Arriba Aventureros 
 
 
El guardaespaldas Ludora puede parecer demacrado como una persona enferma, pero al mirarlo bajar las escaleras sin tambalearse es comprensible que sea una persona sana. 
 
Bajó silenciosamente por la sombría escalera que llegaba al sótano de la mansión donde residían los bandidos, alias traficantes de esclavos. 
 
Hasta que Ludora tocó la puerta del sótano no hubo nadie que notara su llegada. 
 
Ludora sintió la presencia de la persona que se dirigía frenéticamente hacia él, incluso desde el otro lado de la puerta. 
 
“Teach, ¿Tienes algún asunto?” 
 
La persona que salió era el líder de este grupo de bandidos, Robert. 
 
Viendo su cuerpo medio desnudo y sudoroso no había necesidad de pensar en lo que pudo haber estado haciendo hasta ahora. 
 
No, incluso sin ver uno pensaría en cosas obscenas sólo por oír la voz coqueta de las chicas y el bramido de los hombres. 
 
Un hombre normal no sólo reaccionaría mentalmente, sino también físicamente debido al débil olor dulce... el aroma de afrodisíaco hecho de mucosa de Morjura. 
 
Sin embargo Ludora no parecía afectado por ello en lo más mínimo y habló con una mirada vacía e indiferente. 
 
“Hay gente que se dirige hacia aquí, prepárense para huir” 
 
La cara de Robert parpadeó al escuchar esas palabras, pero manteniendo su razonamiento, pidió los detalles. 
 
“¿Está la Orden Caballeresca de Fauren o Espada en movimiento?” 
 
“No, hay tres de ellos. Aventureros, probablemente” 
 
Robert adivinó que no era el peor escenario y suspiró aliviado. 
 
“¿Hay necesidad de correr al enfrentarse a sólo tres personas?” 
 
“Si es un equipo por encima del Rango 4, entonces como mucho sólo podré detenerlos.” 
 
Más que eso, el grupo enviado junto con Zack no había regresado, la posibilidad de que fueran arrestados era bastante alta. 
 
Si la gente que derrotó a tantas personas fueran los tres que se dirigen hacia aquí, entonces eso significaría que no son personas normales. 
 
“Así que por si acaso ¿eh?” 
 
Robert comprendió el significado detrás de las palabras de Ludora. En su ocupación, huir de los poderosos es esencial, las personas que no podían ver a través del momento justo para huir ya habían desaparecido en el suelo de la guillotina. 
 
“Entiendo, nos prepararemos para huir, en cuanto a Teachs...” 
 
“Galdan ya fue, yo también iré ahora. El enemigo se acerca por la parte de atrás, si luchamos cerca del puente colgante, ustedes tendrán tiempo suficiente para escapar” 
 
“Entonces lo haremos por el frente. Heh heh, se lo dejaremos todo a ustedes, Teachs” 
 
Ludora asintió en silencio y subió por las escaleras. 
 
*** 
 
El grupo de bandidos... bien, se llaman a sí mismos traficantes de esclavos, pero debería estar bien llamarlos grupo de bandidos, ¿no? Su escondite era una mansión situada en las montañas algo lejos del Pueblo Isckia, 
 
Después de escuchar la mayor parte de la información de Zack nos dirigimos hacia ese escondite. 
 
¿Por qué estábamos haciendo este tipo de cosas? La respuesta es simple: subyugaremos a los otros bandidos que quedaron. 
 
Por cierto, dejamos ir a Zack en ese mismo lugar, Lily dijo que estaría bien, así que no creo que vuelva para vengarse. 
 
Rezo por él para que vaya por el camino de un aventurero decente. 
 
“¿Qué harás acerca de Greed-Gore?” 
 
Preguntó Fiona mientras estaba sentada sobre el caballo corriendo paralelo en esta oscura noche. 
 
“Lo resolveremos después de esto” 
 
Según los informes de los testigos, la posibilidad de que ya no esté cerca es mayor. Por lo tanto, nada cambiará si nos apresuramos un día o dos. 
 
“Bueno, desde el principio habíamos planeado cazar a los monstruos en las Colinas Isckia si no lo encontrábamos para ganar dinero, y esta subyugación de bandidos parece dar más dinero.” 
 
“Tienes razón, la recompensa por ese asesino también fue una gran cantidad” 
 
Pues bien, el plan actual de Element Master para subyugar a los bandidos está aprobado por todos, definitivamente no es como si mi sentido de la justicia hubiera explotado y yo las estoy llevando a la fuerza. 
 
Hay varias razones por las que debemos asumir esta subyugación. Uno, fácilmente podemos derrocar a los enemigos nosotros mismos. Dos, los estudiantes de la Academia han sido capturados. Tres, tal y como dije antes, de esta manera ganaremos más dinero. 
 
En cuanto a la primera razón, según Zack, tres personas fueron contratadas como guardaespaldas. Uno de ellos es un espadachín realmente hábil mientras que el otro es un gólem de Rango 3. 
 
Los otros bandidos son humanos normales sin magia o habilidad marcial, como la gente que matamos antes. 
 
Si tenemos cuidado con ese guardaespaldas espadachín, es fácil exterminar al grupo de bandidos. 
 
La segunda razón, sobre los estudiantes secuestrados, esta no es una información que pueda fingir no oír. 
 
La hermana menor de Wil estaba preocupada, la Tercera Princesa de Spada Charlotte Tristán Spada se dirigía a Fauren para subyugar a los bandidos. Afortunadamente, la posibilidad de que sea capturada es cero. 
 
Según la información sobre la apariencia de las chicas que escuché de Zack, todas me parecían desconocidas. En resumen, la gente son personas a las que nunca he conocido. 
 
Después de saber que unos compañeros han sido secuestrados, no puedo ignorarlos. 
 
La tercera, como le dije antes a Fiona, es sobre el dinero. Como no encontramos nuestro objetivo principal, Greed-Gore, cambiamos el plan ya que no había muchos problemas con eso. 
 
El nivel de peligro de las ‘Colinas Isckia’ está en el Rango 3, incluso si superamos a los monstruos que viven allí, como Centauro u Oveja Silenciosa, la cantidad que obtendremos por una misión libre no sería lo suficientemente grande. 
 
Además, hay una cuarta razón que no le he dicho a nadie. 
 
“Haré que se arrepientan de haber puesto su mira en Fiona y Lily hasta que deseen su muerte” 
 
“Estas diciendo la razón, Kurono-san” 
 
Sí, bueno, es un poco de rencor personal. 
 
Pero, al saber eso, la propia persona está bastante avergonzada. 
 
“Kurono-san” 
 
“¿Qué?” 
 
“Hasta que deseen su muerte, significa realmente morir, ¿no?” 
 
No, mirándolo así, podemos tomar a algunos de ellos como prisioneros, ¿verdad? 
 
“El acto de robo y la elección de ser bandido es un delito capital en todos los países. Reducirá el trabajo de los Caballeros si los matamos antes” 
 
Me asusté de que Fiona dijera esas palabras con facilidad, pero esto podría ser común en este mundo. 
 
Aparentemente en el período de Edo la gente era decapitada aunque robaran algunas monedas, bien el peso de la pena cambia por época y país. 
 
“Tienes razón, si fuera necesario capturarlos vivos o ser castigados por homicidio, entonces no habría ido a su subyugación” 
 
“¿Eh?, ¿el mundo de Kurono-san tenía un sistema para ser acusado de crímenes si matabas a un bandido?” 
 
Para ser exactos, no hay gente llamada bandidos allí... bueno, si uno mataba a un ladrón y no daba pruebas de legítima defensa personal, entonces adiós, viviría en la cárcel. 
 
“Sí, algo así” 
 
“Ya veo... tu mundo es uno en que es bastante difícil vivir” 
 
Fiona parecía seriamente sorprendida, tal vez recibió un choque cultural por algo completamente sin importancia. 
 
Aunque esta charla ha causado muchos malentendidos, estará bien después de que le cuente sobre la forma de vivir en la Tierra. 
 
“Estamos casi en el puente colgante del lado trasero” 
 
Tenemos la ventaja de un ataque sorpresa, por lo que no hay razón para no hacer uso de ella, y entrar con audacia desde la zona frontal. 
 
Por supuesto que también estamos atacando debido a algunos desarrollos repentinos, por lo que no tenemos todos los equipos para hacer frente a los enemigos. 
 
“Despierta Lily, vamos a bajar del caballo” 
 
Es muy angosto seguir adelante con el caballo, hasta el punto de que si uno pierde el equilibrio, la persona debe estar lista para un golpe de cabeza en el fondo del acantilado. 
 
Bueno, es un camino trasero, así que es bastante natural. 
 
“Hm, ¿Ugh?” 
 
Despierto a Lily quien está durmiendo al frente con una sacudida. 
 
Actualmente es medianoche, en otras palabras, el tiempo de descanso para la forma niña de Lily. 
 
Sin embargo, nos vamos a meter en el escondite de los bandidos ahora, así que no tengo otra opción que convertirme en el demonio aquí y despertarla. 
 
“Oye, despierta” 
 
*bostezo* 
 
Me bajo del caballo mientras sostengo al Lily que está medio dormida con la mitad de los ojos abiertos. 
 
Está más o menos parada de pie, pero parece inestable, así que se está enrollando alrededor de mi pierna. Es demasiado preocupante. 
 
“¿Debería darle la Poción de Despertar?” 
 
Fiona sacó una simple botella de su sombrero como si no pudiera dejar pasar desapercibidas las acciones de Lily. 
 
“¿Es el que bebió Simon?...” 
 
“Sí” 
 
Es como una bruja que fabrica drogas, pero, viendo la expresión de confianza de Fiona, no puedo evitar sentirme incómodo, ¿por qué? 
 
“Aquí tienes, Lily-san, te despertarás con un solo trago” 
 
“Hm, ssiiihhh” 
 
Sin conocer mi incómodo sentimiento, Lily tomó la sombría y siniestra poción de Fiona, y se derramó de su pequeña boca... 
 
“¡Hoorriiiiiipiiilaaaaanteeeee!” 
 
“¿¡Lily!?” 
 
Lily escupió la poción con ojos llorosos, parece que mi inquietud golpeó la marca correcta. 
 
“¡Fiona! ¡Intentas matarme!” 
 
“Buenos días, Lily-san” 
 
Dijo Fiona con indiferencia. No sentí ninguna mala intención en eso. 
 
“¿No hay algo que deberías decirme?” 
 
Lily la miró fijamente mientras se limpiaba la boca. Es una mirada muy intensa. 
 
“Kurono-san estaba teniendo problemas, así que pensé en despertarte rápido” 
 
¡Eh, así que vas a empujarme la responsabilidad de eso! 
 
“Argh... no se puede hacer nada al respecto entonces” 
 
¡Y hasta tú estás de acuerdo! 
 
“¡Ah, qué! Ahora pareces despierta” 
 
“Sí, gracias a ti” 
 
‘Habría sido genial si tu versión adulta siguiera durmiendo’ . es algo que no voy a decir. 
 
“¿Pero es eso en serio tan malo?” 
 
“Detente Kurono, si haces eso morirás” 
 
No, aún no he dicho que lo beberé. 
 
“Eres grosera, he ajustado los ingredientes para que uno no muera” 
 
¿¡Esa maldita poción tiene ingredientes que matarían a cualquiera si no se ajustara!? 
 
Ese líquido rojo y fangoso que parece sangre no parece sabroso. 
 
Pero, me intriga mucho... ¿No estaría bien... un solo trago? 
 
“Kurono...” 
 
Tomé una nueva poción para despertarme de Fiona, por pura curiosidad, pero Lily me envía una mirada, al igual que una madre que envía a su hijo en un campo de batalla, a mí. 
 
¿Esto necesita tanta determinación?... No, no te asustes, estará bien si es sólo un trago, ¡ahora voy! 
 
Tomé la botella de la poción y... 
 
Capítulo 249 Hombre de Acero 
 
 
El guardaespaldas gólem Galdan escuchó la dirección de movimientos de los enemigos que se acercaban de Ludora y salió corriendo de la mansión con su maza favorita y su escudo de torre en las manos. 
 
“*Suspiro*, esos mocosos de Spada no tenían resistencia contra nosotros. ¡Esta vez te haré entretenerme!” 
 
Desde que había tomado la misión, Galdan no se había enfrentado a enemigos fuertes, lo que provocó que su descontento se acumulara. Por lo tanto, esta vez se apresuraba en su camino para luchar contra algunos enemigos fuertes. 
 
El gólem de un solo ojo pasó corriendo por la oscura carretera nocturna mientras hacía sonidos de pasos similares a los de Doltos. Contrariamente a su apariencia, era bastante rápido. 
 
El cuerpo de los Golems era fundamentalmente de un barril con brazos y piernas. No estaban clasificados como seres vivos genuinos, sino como seres mágicos como las Hadas y Esqueletos. 
 
Sin embargo, los golems que están hechos de rocas o metales eran bastante lentos como sugerían su aspecto. Por lo tanto, ver a Galdan correr tan ágilmente sólo significaría que él había sido hecho de un material realmente ligero o que había sido bendecido con gran habilidad física. 
 
“Uh, oh, err... Creo que es necesario cruzar este puente para acercarse a la mansión desde atrás, en ese caso...” 
 
Salió del sendero boscoso, frente a un puente colgante en el acantilado con un arroyo de montaña fluyendo, varias decenas de metros más abajo. 
 
Para entrar en la mansión por detrás era inevitable cruzar este puente colgante, por supuesto, no será lo mismo si los intrusos tenían un Pegaso con ellos. 
 
“... ¡Sólo necesito esperar aquí!” 
 
Se rió a carcajadas como si quisiera decir que era una gran idea. 
 
Aunque era simple, pero para un idiota amante de la lucha como Galdan, tener un lugar donde siempre encontrar enemigos sólo puede ser considerado como una posición ventajosa dada por la suerte. 
 
Galdan aterrizó en el puente colgante con todo su poder. Mirando el temblor y escuchando los chirridos del puente, se puede entender que su cuerpo estaba hecho de los mismos materiales que otros golems, por lo tanto tenía el mismo peso. 
 
Esa plata opaca con lustre no era una especie de chapado, sino que era de hierro. Era un gólem de hierro con incluso el núcleo hecho de acero. 
 
El puente colgante parecía soportar de alguna manera el peso de ese gólem súper pesado. Se podía percibir que era más duro de lo que parecía, sin embargo, no habría una persona que cruzara el puente con él. 
 
Mientras agitaba el puente, Galdan cruzó el puente con su cuerpo de acero y se sentó en el suelo, esperando a que aparecieran los enemigos. 
 
Si simplemente se hubiera sentado en silencio sin moverse, habría emitido algún tipo de aire intimidatorio, pero no era bueno quedándose quieto, así que estaba jugando con el mazo y el escudo de torre, en resumen, no estaba tranquilo. 
 
Afortunadamente, ese aburrido momento llegó a su fin bastante rápido. 
 
“Heh heh, ahí están” 
 
Su único ojo rojo-brillante se sacudió del deleite. 
 
Los ojos de Galdan brillando como una lámpara captaron la atención de dos personas que corrían hacia él desde el lado opuesto de la oscura calle nocturna. 
 
Las personas iban acompañadas por una especie de orbe de luz, quizás algún tipo de antorcha nueva, por lo que eran fácilmente visibles incluso a distancia. 
 
El uno al otro se encontraban a diez metros de distancia, incluso un ser humano sin visión nocturna podría verlo, igual que Galdan, que por otra parte él tiene ojos con visión nocturna. 
 
“No sé quién eres, de dónde vienes y tampoco me importa. Soy el caballero gólem más fuerte de Spada, Maestro Galdan, vengan a m...” 
 
Galdan se nombró a sí mismo mientras agitaba el altavoz debido al volumen máximo, pero antes de terminar sintió un ataque, y levantó el escudo de la torre, 
 
“¿¡Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhh!?” 
 
Estaba a punto de sostener el escudo de la torre cuando el ataque enemigo golpeó fuertemente su cuerpo de acero. 
 
Sin embargo, Galdan no se cayó. 
 
No sabía con qué tipo de magia o arma fue atacado, pero sí sabía que innumerables cosas duras en forma de cuentas fueron disparadas contra su cuerpo. 
 
Junto con el hecho de que este ataque no perforará su cuerpo y tampoco lo romperá. 
 
“¡Bastardo! ¡No ataques cuando una persona dice su nombre!” 
 
Fijó su postura inclinada y bramó. 
 
En ese momento, las dos personas ya se habían acercado lo suficiente para ver sus caras. 
 
Resultó ser un par de hombre y mujer humanos, no, mirando más de cerca, esa luz no era un nuevo tipo de antorcha sino una niña pequeña. 
 
El hombre era de pelo negro con los ojos rojos y negros equipados con una armadura, la mujer llevaba vestiduras de bruja, bastante raros hoy en día. Ambos eran humanos. 
 
Uno puede tener la idea de que su grupo de dos era perfectamente equilibrado con una vanguardia de usuario de Habilidades Marciales y una retaguardia de usuario mágico. Sin embargo, la razón para que esa pequeña loli estuviera con ellos era bastante incierta. 
 
Galdan puso un signo de interrogación sobre su cabeza mientras se enojaba. Momentos más tarde él adivinó que debían ser un equipo familiar llevándose a su hijo, y tomó la postura de pelea. 
 
“Es más duro de lo que pensaba” 
 
“Debe ser una armadura natural de caballero.” 
 
“Es un oponente bastante problemático” 
 
Los tres dieron su impresión libremente delante del Galdan totalmente acelerado, al final se rompió. 
 
“¡Cabezas de mierda! ¡No me ignoren! ¿Por qué coño están como padres y niños hablando amigablemente?” 
 
Gritó Galdan mientras balanceaba la maza. 
 
Sin embargo, sólo su voz resonó por el bosque de la montaña, y el silencio de la noche volvió otra vez. 
 
Después de unos segundos de silencio... 
 
“Ya veo, bueno, podemos vernos así” 
 
“Eh, Kurono-san, en ese caso yo seré...” 
 
“Arrrghhh ARRRRRGGGHHHH! ¡No digas eso, Fiona! No te perdonaré si lo dices. ¡La Poción Despertar es lo máximo que puedo perdonar, esto excede eso!” 
 
Aparentemente el nombre del hombre era Kurono y el nombre de la bruja Fiona, pero Galdan no podía importarle menos, o más bien tenía una mala memoria cuando ardía en cólera, por lo que no había forma de que recordara sus nombres. 
 
“¡N-N-No me jodan! ¡Vengan hacia mí, bastardos de mierda!” 
 
“Lo siento, tengo prisa...” 
 
En el siguiente instante llegó una respuesta del hombre de armadura, Kurono, al mismo tiempo que Galdan se dio cuenta de que la mano de Kurono tenía un arma desconocida. 
 
De un vistazo parecía una ballesta, pero no tenía las partes para disparar una flecha, sino dos cilindros de hierro alineados paralelamente con un agujero en ambos. 
 
Galdan adivinó que podría ser algún tipo de objeto mágico que ataca desde esos cilindros, pero... 
 
¡Tienes que estar bromeando si crees que ese juguete puede hacerme daño! 
 
No parecía nada preocupado. 
 
“... Así que no tengo tiempo para esto.” 
 
Inmediatamente después, se arrepintió de haberlo pensado. 
 
 
¡Bang! 
  
 
Como era de esperar, un ataque mágico salió de los cilindros junto con un estruendoso sonido de detonación. 
 
Pero, él no pudo saber de qué atributo era, sólo sabía que era algo duro y golpeó su cuerpo... 
 
“¡Gahaaaahaaaahaaahaahaa!” 
 
Y para cuando se dio cuenta, su orgulloso gran cuerpo estaba volando. 
 
Galdan cayó boca arriba en el puente colgante con un sonido *bam*. Casi suelta su maza y su escudo, pero de alguna manera lo soportó. 
 
¿Q-Qu-Qué fue eso?... mi cuerpo de acero... 
 
Mirando su pecho, había una grieta en forma de círculo como si le hubieran clavado un clavo. 
 
La característica especial de Gólem era que no tienen una sensación de dolor, pero al recibir un daño grave su cuerpo se adormece a la fuerza. 
 
Kuh, esta mierda me asustó, si recibo más disparos mi cuerpo se romperá 
 
Sin embargo, no fue letal. 
 
Galdan pensó que podría no ser capaz de usar un ataque tan poderoso siempre, y trató de persuadirse a sí mismo. 
 
“¡Haaaaaaaah! ¡Eso funcionó muy bien humano! Pero cosas de ese nivel no serán capaces de derrotar... me... ¿Huh?” 
 
Galdan se levantó mientras gritaba, pero las tres personas que deberían haber estado allí desaparecieron. 
 
“¿¡A-Adónde carajo van!? 
 
Miró de izquierda a derecha pero no había nadie, como si esos tres fueran sólo ilusiones. 
 
Galdan sintió que fue burlado por un monstruo zorro que puede usar la brujería para engañar a la gente desde tiempos inmemoriales, pero de repente notó algo brillante en la parte superior de su visión. 
 
“¡Están volando!” 
 
Mirando hacia arriba vio la figura de una chica joven con dos pares de alas de color arco iris, cargando con el hombre de armadura y la bruja y volando despacio. 
 
El truco detrás de eso era bastante obvio si uno piensa, pero, pensar era algo imposible para Galdan. 
 
¿Qué es eso, la mocosa de antes? ¿Hada? Nunca he visto un hada tan grande, no, ¿por qué carajo se puso tan grande?... 
 
Galdan sólo podía mirar distraídamente a los tres volando en el aire sin poder hacer nada. 
 
Sin embargo, su descuido fue letal. Galdan no debería haber olvidado que su oponente era también una bruja que podía usar la magia de larga distancia. 
 
“. ... .. .. ... .. ... . . ... . Ignis Kris Sagitta / Flecha Kris de Fuego 
 
(NT: Trece Lanzas de Fuego Ardiendo) 
 
Alrededor del momento en que Galdan entendió la intención de la Bruja con el báculo en la mano, todo fue demasiado tarde. 
 
Contra el tornado rojo de llamas que se acercaba, Galdan sólo podía sostener su escudo de torre. 
 
Galdan teniendo cuerpo duro era capaz de sostenerse entre la incandescente tempestad creada por la bruja. 
 
Galdan era un usuario hábil y también un gólem de hierro que tenía una defensa inexpugnable, por lo que era capaz de aguantar de alguna manera u otra un ataque de una gran magia ofensiva. 
 
Sin embargo, la suspensión hecha de árboles débiles y cuerda no pudo funcionar más como un puente después de ser absorbida por el remolino de llamas. 
 
En resumen, se cayó. 
 
“Ah...” 
 
Las cuerdas sosteniendo el puente ser quemaron, Galdan dejó salir una voz estúpida y después del pequeño momento sintió esa suave sensación de ingravidez... 
 
“¡AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!” 
 
Junto con los restos del puente en llamas, se sumergió en el arroyo de la montaña. 
 
Seguramente a los tres volando en el aire, podría haberle parecido un criminal cayendo en el infierno. 
 
Galdan vio la figura del hada volando en el cielo mientras brillaba como una estrella, y desapareció en el arroyo de la montaña. 
 
Capítulo 250 El Tercer Guardaespaldas 
 
 
Lily aterrizó en tierra mientras nos sostenía a mí y a Fiona. 
 
Mi corazón estaba latiendo como el infierno por miedo a caer, pero como se esperaba de Lily en su verdadera forma, ella tenía una gran potencia para volar incluso sosteniendo a dos humanos, o eso pensábamos, pero en el camino Fiona estuvo a punto de caer, así que dos personas podrían ser pesadas para ella, aparentemente. 
 
Es peligroso, así que necesito tener más cuidado la próxima vez. 
 
Pensándolo bien, la última vez que Lily me ayudó a volar con ella sería cuando tomé la misión privada de tomar esa espada del tesoro en el nido de Garuda. 
 
Ya han pasado cuatro meses desde entonces. Ahora es un recuerdo nostálgico para mí. 
 
“Ese gólem llamado Galdan era el mismo del que habíamos oído.” 
 
Según Zack, el guardaespaldas gólem Galdan era de sangre caliente, no oía la persuasión, no podía usar Habilidades Marciales, pero tiene mucho poder y es duro debido a las características de su raza. 
 
Además, en el acto anterior se demostró que su línea de carácter fue correcto. 
 
“Si hubiéramos luchado de forma justa y debida nos habría llevado nuestro tiempo” 
 
Él era duro hasta el punto de que recibió y soportó mis artes de bala, si tenía que derrotarlo entonces seguramente era necesario atacarlo una y otra vez. 
 
“Es bueno que pudimos pasar fácilmente” 
 
La razón por la que no prestamos atención al gólem y continuamos nuestro camino fue verdaderamente porque había un puente colgante presente para nuestra conveniencia. 
 
La vez que vi ese puente colgante pensé ‘Este puente tiene que caer’. 
 
Bueno, ese gólem también era un aventurero contratado, así que no quería matarlo. El es duro así que soportará una caída libre de varias decenas de metros, quizás, seguramente, probablemente. 
 
No, sería mejor decir que ‘no se salvará de esa altura’. 
 
De cualquier manera, habría sufrido mucho daño y no volvería pronto. 
 
“Bueno, el arma también mostró su poder, fue una lucha beneficiosa” 
 
Lo digo con frialdad, pero en realidad nunca pensé que el arma de Simon tendría tanto poder. 
 
Había pensado que daría un efecto de mejora al igual que Black Ballista Replica / Replica de Balista Negra, nunca había pensado que enviaría ese trozo de acero volando. 
 
Si disparo usando las balas exclusivas entonces es posible pulverizar los caballeros blindados de los Cruzados junto con sus escudos de torre. 
 
Sin embargo, Simon había hecho cada bala por sí mismo, así que no parece verosímil prepararlas en gran cantidad. 
 
Nunca pasaré por alto el hecho de que Simon bebió la aterradora e idiosincrática poción para despertarse de Fiona... por supuesto, también juro no volver a beberla nunca más. 
 
Si sigo bebiendo eso, no digamos que algo diferente a mi ojos terminaría siendo despertado... no, ya no pensaré más en ello. 
 
“Démonos prisa” 
 
Así, volvimos a correr por el sendero del bosque. 
 
No estamos lejos de nuestro destino, pero tenemos prisa por una razón. 
 
“Sin embargo, ¿cómo sintieron nuestra aproximación?” 
 
El hecho de que Galdan nos esperara en el puente colgante de antes significa que los bandidos ya conocían nuestra aproximación. 
 
Dejaron que un solo guardaespaldas se encargara de ello, por supuesto que también existe la posibilidad de que llegara por su propia voluntad, pero lo 
preocupante es que los bandidos podrían haber escapado después de saber de nuestra redada. 
 
“No hemos sido atrapados en una trampa y no había barrera de detección” 
 
Recordé la barrera de luz en las murallas del castillo de Dédalos, esa barrera no era para la detección sino para la defensa de los intrusos. 
 
Las barreras para la detección, en el caso de las de alto grado, no dejarán que el intruso sienta nada aunque haya sido detectado por la barrera. 
 
Sin embargo, a juzgar por el nivel de este grupo de bandidos, no hay forma de que tengan un objeto mágico o un mago para desplegar una barrera de ese alto grado. 
 
“Podría haber habido un vigilante, probablemente un Sirviente” 
 
“Tienes razón” 
 
La probabilidad de lo que dijo Lily es la más alta, después de todo mirar las cosas sucediendo con los propios ojos de uno es más confiable. 
 
Si el vigilante fuera alguien de esos bandidos, los habría sentido por su presencia, pero no hubo nada parecido. 
 
Si el que estaba vigilando era un Sirviente apto para la defensa, por ejemplo un Sirviente en forma de pájaro, entonces debido a que no tienen ninguna hostilidad e impulso asesino, es difícil para mí percibirlos. 
 
Después de todo, la eficacia de los Sirvientes, aunque no algo de alto grado, ya ha sido probada en Alsace. Sólo enviando uno o dos Vindol y el área de detección aumentó mucho más. 
 
En vez de usar una barrera de alto grado, es más verosímil que usaran a Sirvientes para vigilar. 
 
De cualquier manera, si los bandidos huían de nosotros nuestro duro trabajo sería en vano, y si se llevaban a las estudiantes femeninas con ellos, no habría ninguna posibilidad de salvarlos. En serio, no quiero que la situación llegue a ese punto. 
 
Desafortunadamente, la mayoría de las chicas secuestradas por bandidos ya han sido enviadas al jefe del Traficante de Esclavos. 
 
Las chicas que quedan en la mansión son unas cuantas y están siendo utilizadas como forma de diversión para esos bastardos bandidos. Verdaderamente una cosa asquerosa. 
 
La situación ya se ha ido de las manos, pero también es por eso que hay que salvarlas lo antes posible. 
 
“Oh ya veo, así que ese es su escondite” 
 
Después de correr unos cinco minutos desde el puente colgante, finalmente vemos la apariencia exterior de una mansión al otro lado del bosque. 
 
Aunque este escondite es una mansión espléndida para algunos bastardos, pero considerando que es de un traficante de esclavos rico, es posible. 
 
Había luz ahí dentro, sólo se podía sentir silencio desde aquella mansión en esta oscura noche. 
 
Es plausible pensar que se escaparon, en ese caso necesito apresurarme... o eso pensé, pero de repente detengo mis pies y me paro en el camino. 
 
Lily y Fiona también se detuvieron sin que yo se lo dijera. 
 
Sí, ya lo hemos sentido. 
 
“Sal” 
 
Que hay un enemigo esperándonos. 
 
“Hmmm, son unos aventureros excelentes” 
 
Una voz de hombre responde a mi pregunta. 
 
La sombra de una persona salió lentamente de la sombra del árbol. 
 
Envié mi mirada a la izquierda y a la derecha, pero ninguna otra persona, excepto este hombre podía ser visto, no hay ni siquiera otras presencias. 
 
El hecho de que apareciera solo significa... 
 
“Un guardaespaldas, eh. ¿Te ordenaron quedarte como retaguardia?” 
 
“De hecho, no dejaré que ninguno de ustedes dé un paso adelante desde aquí, es algo que quiero decir, pero me parece imposible para mí solo detenerlos a todos ustedes.” 
 
La luz de la Esfera Oráculo de Lily brilló sobre el hombre andante y su figura apareció en la oscuridad. 
 
Tenía el pelo largo y dorado atado en un nudo detrás de su cuello, ojos azules inmóviles y sin luz, y una cara y cuerpo demasiado flacos. Aunque pudo haber tenido una buena cara y un buen cuerpo, actualmente da la sensación de un paciente que sufre de una enfermedad incurable. 
 
Su cuerpo está demacrado de arriba a abajo y lleva un abrigo negro, se parece a los No-muertos que aparecen en ‘Catacumbas de la Resurrección’, en resumen, su apariencia es espeluznante. 
 
“En ese caso, abandona la misión. Su empleador es un criminal, si sigues ayudándole, también serán acusados” 
 
Contra Galdan nos abrimos camino sin negociaciones, pero no parece eficaz contra este hombre. 
 
Si creemos en las palabras de Zack, este hombre Ludora es el guardaespaldas más fuerte con poder por encima de las personas de Rango 4. 
 
Si podemos negociar, entonces es lo mejor. 
 
“Sé eso desde el principio, aun así déjame decir, me niego” 
 
“¿Por qué?” 
 
“Mi deseo es intercambiar golpes de espadas con gente fuerte, por eso tu persuasión es inútil.” 
 
Ya veo, así que es un drogadicto de las batallas. 
 
Su conducta es extremadamente simple, pero por eso es problemática. No podemos evitar pelear. 
 
“Sin embargo, si quieres ir tras mis empleadores entonces vete ahora mismo, quiero que al menos una persona se quede aquí” 
 
Ludora agarró con su mano izquierda la vaina de esa espada tipo katana que colgaba de su cintura, y alcanzó la empuñadura con su mano derecha. 
 
Ludora comenzó lentamente a liberar sed de sangre después de tomar una brillante pose de Iai, incluso un inexperto como yo puede decir que su pose de Iai es igual que la de los profesionales. 
 
Quizás este es un sentimiento que uno tendría si se enfrenta a un verdadero samurai. Una sensación de alta tensión. 
 
“Lily, Fiona adelántense” 
 
“No estoy de acuerdo” 
 
“Es seguro y certero si los tres luchamos juntos” 
 
Me contradijeron con una respuesta inmediata... 
 
“No, dense prisa o esos bandidos se escaparán” 
 
“Entonces deja ir a Lily-san” 
 
“Fiona, ve tú” 
 
“Nuestra prioridad es su rescate. Lily, Fiona, vayan juntas, terminen rápido y vuelvan.” 
 
El oponente es una persona bastante poderosa, pero si no está a nivel de un Apóstol tengo confianza en no ser asesinado instantáneamente, no, hablando más positivamente tengo confianza en mi dureza. 
 
“... Entendido” 
 
“No hagas nada imprudente, Kurono” 
 
Estuvieron de acuerdo, aunque de mala gana. Bueno, ahora todo está bien después de conseguir un consenso. 
 
Lily se convirtió en su forma de chica joven y Fiona utilizó su movimiento de tipo Habilidad Marcial y pasó a perseguir a los bandidos en alta velocidad. 
 
“Te hice esperar un poco” 
 
Contra Ludora que todavía está en pose de Iai, tomé la Absolute Grudge Hatchet / Hacha de Rencor Definitiva –  Kubidan de la Shadow Gate / Puerta Sombra y tomé mi postura. 
 
“No te preocupes. Déjame decir mi nombre primero. Soy Ludora” 
 
‘Lo sé desde antes’ . es algo que no voy a decir. 
 
“Soy Kurono” 
 
Aquí está bien con sólo nombrarme a mí mismo. 
 
También soy un hombre, por eso tengo modales para tiempos como estos. 
 
“Entonces Kurono, ven, vamos a pelear” 
 
Capítulo 251 Mago Negro Vs Samurai 
 
 
En el momento en que el joven de armadura negra y casco, Kurono, sacó una hacha de guerra larga de su propia sombra y tomó la postura, un escalofrío corrió por la espina dorsal de Ludora... 
 
Maravilloso, realmente conocer a un buen maestro de la esgrima 
 
Al mismo tiempo, también sintió placer. 
 
El hacha de guerra en la mano de Kurono tenía una gran hoja negra azabache con profundas y ominosas líneas carmesí brillando como venas, y el arma siempre está cubierta de una siniestra aura roja oscura. 
 
Incluso la chica que ellos capturaron de la aldea podría ver que esta arma era una Arma Maldita. 
 
Cualquiera la llamaría ‘maldita’, incluso con una sola mirada y sentiría el fuerte rencor que esconde, en otras palabras, esta arma estaría en los primeros puestos entre las innumerables armas malditas. 
 
Y él está controlando la maldición completamente 
 
Kurono miraba fijamente a Ludora con sus ojos rojos y negros todavía con la luz de la conciencia, aun estando en posición. 
 
Ludora había luchado contra muchas personas con Armas Malditas, pero es la primera vez que estaba luchando contra alguien que ha mantenido su cordura incluso mientras usaba Armas Malditas. 
 
Además, es una persona que controla un Arma Maldita con tanto rencor. 
 
Comprendió que la espada había absorbido mucha sangre no sólo de diez o veinte personas. 
 
Después de todo, él también tenía una igual. 
 
Mi katana favorita Bloodsucking Princess – Scarlet Dye / Princesa Chupasangre – Tinte Escarlata no perderá en la cantidad de sangre aspirada 
 
Ludora frenó el impulso de sonreír. 
 
No acabaré este combate con una sola espada 
 
Y sin hacer ruido, desenvainó su espada. 
 
“AkaNagi / Calma Roja 
 
(NTI: Esto lo dijo Ludora. El Aka utilizado por Ludora es de diferente Kanji que el de Kurono. SIN EMBARGO ambos significan lo mismo, más o menos. Pero el que usa Ludora también significa rojo escarlata y rojo sangre mientras que el de Kurono no significa nada más) 
 
En un instante, una brillante espada blanca... no, una espada teñida de escarlata salió de la vaina. 
 
“!?” 
 
Un tinte de sorpresa apareció en la cara de Kurono. 
 
Esa reacción podría decirse que es normal. Era obvio que incluso con la longitud de la katana colgada en la cintura de Ludora, no alcanzaría una distancia de varios metros. 
 
Sin embargo, la espada siguió extendiéndose hacia el cuerpo de Kurono. 
 
Este simple golpe usa la sangre succionada hasta ahora y anula la distancia entre el oponente. Ahora, ¿cómo vas a responder, Kurono? 
 
La gente con confianza en su velocidad la evitaría, la gente con confianza en su dureza se defendería, y los que no tienen mucha habilidad terminarían con la cabeza cortada en la parte superior e inferior sin excepción. 
 
Contra tal ataque, Kurono... 
 
“AkaNagi / Calma Roja” 
 
El color de la hoja blandida por el hacha era similar al rojo escarlata. 
 
Así, esa Habilidad Marcial con la misma pronunciación, fue atacada por una espada formada usando la sangre succionada. 
 
Dos golpes de espada carmesí se cruzaron. 
 
Sonó un sonido metálico haciendo creer que no estaban hechas de sangre, y ambas se convirtieron en neblinas rojizas desapareciendo en el negro de la noche. 
 
“Nunca pensé que alguien pudiera usar la misma habilidad que yo” 
 
Así que se sorprendió por eso, Pfft, interesante, este hombre... 
 
Ludora vio a Kurono pronunciando palabras de admiración, y como esperaba, no, incluso más, estaba convencido de ello... 
 
Seguro que vale la pena luchar en serio 
 
Demostraría su verdadero poder, que había demostrado contra monstruos de alto rango, contra este joven portador de armas malditas. 
 
En otras palabras, le mostraría su verdadera forma. 
 
“Kurono, déjame decirte que no me malinterpretes” 
 
Los sentidos de Ludora aumentaron explosivamente en un instante. 
 
La visión que no era capaz de ver más de algunos metros ahora veía todos los alrededores tan fácilmente como mirar bajo el brillo del sol en el día. 
 
Sus oídos, que sólo captaron el sonido de espadas de sangre rompiéndose, se volvieron tan agudos que incluso captaban los sonidos del latido del corazón de Kurono. 
 
Su olfato podía incluso distinguir entre el débil olor de la tierra y la hierba, su sentido del tacto podía ahora sentir claramente el flujo del viento, y su sexto sentido podía percibir la sangre, la energía mágica y varias otras cosas invisibles a través de los ojos. 
 
Esta sensación era como si el mundo se hubiera expandido inmediatamente, sin embargo, a Kurono sólo los cambios externos eran perceptibles en vez de los cambios internos. 
 
Los globos oculares con pupila azul se congestionaron con sangre y se tiñeron de rojo, una parte de los dientes sufrieron una metamorfosis como colmillos de animales. 
 
En Pandora con varias razas viviendo, la transformación de Ludora no era algo muy diferente a la de los humanos, pero por eso es que era más conspicua para los humanos. 
 
Kurono comprendió inmediatamente cuál era la verdadera forma de Ludora. 
 
“Mi clase es Espadachín, no, uso katana así que debería ser Samurai. Por lo tanto, mis ataques son todos de una sola espada, no puedo usar magia...” 
 
¿Por qué diría eso deliberadamente? 
 
Estas palabras eran como decir que un elfo que sobresale en las peleas de energía mágica sólo usa la espada. 
 
La raza de Ludora tenía suficiente energía mágica para alinearse contra los Elfos. 
 
“... En otras palabras, usaré toda la energía mágica de los Vampiros para usar Habilidades Marciales” 
 
*** 
 
“Vampiro, ¿eh?” 
 
He visto varias razas hasta ahora, pero ver a un Vampiro es una primicia para mí. 
 
Los ojos rojos con sangre congestionada, y dos colmillos asomándose por la boca, se parecen a los de un vampiro. 
 
Sin embargo, con lo que necesito tener más cuidado es que la raza Vampiro tiene una habilidad física muy poderosa. 
 
Incluso ese cuerpo demacrado tiene una fuerza física que supera fácilmente a los humanos, además entre las características del vampiro, el estado más excelente es su energía mágica. 
 
La energía mágica de un Vampiro de alto nivel rivaliza con la de los elfos y es la causa de que son en su mayoría de Clase Mago, sin embargo, al mismo tiempo, incluso tienen su poder físico. Mirándolo de manera comprensiva, son más difíciles de luchar que contra los magos Elfos. 
 
A pesar de que los vampiros tienen esas fuertes habilidades, tal vez esto podría llamarse la dispensa de la naturaleza dado que su población es una minoría, por lo tanto, son raramente vistos incluso en las ciudades. 
 
Así que para mí encontrarme con uno en un lugar como este sólo puede ser dicho como mala suerte. 
 
“Aquí voy” 
 
Sin embargo, incluso si el oponente es Vampiro no tengo ninguna intención de huir, la otra parte tampoco me dejará ir. 
 
Ludora ya se estaba apresurando hacia mí con la desenvainada katana de hoja roja sostenida por ambas manos. 
 
“¡KuroNagi / Calma Negra!” 
 
Su carrera fue lo suficientemente rápida como para superar la velocidad de ese loco Joto. 
 
Por lo tanto, sería más rápido interceptarlo con mi hacha de guerra en lugar de artes de la bala o artes de la espada, o más bien esa era la única opción que tenía. 
 
“Scarlet Slash / Corte Escarlata” 
 
La katana de Ludora también tenía un aura similar al hacha de guerra, por así decirlo estaba más bien envuelta en una neblina de sangre, revelando así un color rojo brillante. No importa cómo lo veas, nadie puede llamarla un arma normal. 
 
Incluso podría ser un arma maldita, en ese caso, la diferencia en la habilidad de nuestras dos armas no es tanta. 
 
En ese caso, el factor de victoria o derrota será la habilidad de los usuarios... 
  
 
SFX: ¡GaakkkKKkiiiIIInnNNN! 
 
 
Y las espadas negra y roja se repelían unas a otras dispersando chispas y haciendo resonar un sonido estridente. 
 
“¡Guh!” 
 
En vez de fuerte, podría ser certero decir pesado. 
 
El ataque enviado por la esbelta espada rivalizaba con el poder de mi hacha parecida a una espada bastarda. 
 
A pesar de que todavía parece una espada japonesa, tenía aún más filo y rapidez. 
 
Definitivamente perderé en una batalla de esgrima pura, pero el punto en el que puedo ganar es... el poder, eh. 
 
Los vampiros tienen un poder físico que sobrepasa el de los humanos, pero, eso es lo mismo para mí, mi cuerpo ya ha dejado de ser humano. 
 
“¡Haaaaaa!” 
 
Apenas un momento después de atacar con Habilidades Marciales, ambos mantuvimos nuestras posturas y empezamos el combate cuerpo a cuerpo. 
 
“¡Demasiado rápido!” 
 
Los golpes de la hoja negra y los golpes de la hoja roja hicieron variaos destellos de luz en un instante, por cierto esparciendo chispas y energía mágica. 
 
Basado en la sensación corporal se sentía como una eternidad, pero en verdad no habían pasado ni diez segundos. Hubo una cosa que comprendí inmediatamente en el combate de ataque y defensa continuos, que no puedo ganar con una simple espada. 
 
Hubiera sido bueno si hubiera evadido mis cortes, pero realmente la katana los rechazó en el momento crítico. 
 
No tengo suficiente poder para superar esta técnica natural. 
 
Probablemente estoy por encima en fuerza física pura, aunque por un estrecho margen, sin embargo, Ludora tiene suficiente habilidad de esgrima para sobrepasar ese estrecho margen. 
 
Y más que nada, la espada ha rozado varias partes peligrosas de mi cuerpo. 
 
Si todavía llevara una túnica de aprendiz, aunque no sería fatal, me habría visto obligado a perder bastante sangre. Gracias a llevar armadura como contramedida de Greed-Gore eso me permite permanecer indemne. 
 
Como se esperaba de un vampiro usuario de espadas, no será un futuro lejano cuando reciba un ataque lo suficientemente potente como para romper mi armadura. 
 
Sin embargo, esto no es sólo un combate de esgrima, un combate no sólo se gana con la habilidad de usar la espada. 
 
“Anchor Hand / Mano Ancla” 
 
Incluso mientras sostenía la empuñadura con las manos, la otra arma maldita, no, un guardaes... *¡Soy una sirvienta desu~!’*, no, una sirvienta pegada en mi mano creó varios cables similares al pelo negro de la parte posterior de la mano. Yo los controlo para enredar a Ludora. 
 
En este juego súper rápido de ataque y defensa, si no hubiera usado el efecto de estos poderosos guantes de sirvienta alrededor de mi mano, no habría podido tener suficiente pensamiento y concentración para mover el hacha y al mismo tiempo usar magia. 
 
“¿¡Mmh!?” 
 
La reacción de Ludora fue rápida, lo que puede deberse a reflejos puros o al sexto sentido, o quizás a ambos. Incluso antes de que el pelo negro maldito lo atacara, ya había saltado un paso hacia atrás y se había salido de su alcance. 
 
Sin embargo, no sólo retrocedió, sino que incluso blandió la katana horizontalmente para impedir mis movimientos. 
 
“AkaNagi / Calma Roja” 
 
Desde fuera del campo de tiro él desplegó la Habilidad Marcial para dividirme en dos. 
 
“Shield / Escudo” 
 
Sin embargo, la fibra de energía mágica negra que crea el escudo ya ha sido desplegada delante de mí para proteger mi cuerpo. Además de eso, si uso el poco tiempo que Ludora tarda en desplegar la Habilidad Marcial, podría volver a defenderme sin mover el hacha de guerra. 
 
El escudo negro que cubre mi cuerpo con su tamaño de más de 2 metros comienza a tejer alambres de pelo negro y para cuando se construyen, la hoja de sangre que había visto antes me llega. 
 
La hoja de sangre corta las duras fibras mágicas, pero se detiene a mitad de camino sin poder cortarlo en dos partes. 
 
La Habilidad Marcial se acabó y la katana roja desapareció, del mismo modo que el Escudo también comenzó a dispersarse por la parte cortada. 
 
“Puede ser bueno si también nombro mi Clase” 
 
Sin embargo, es suficiente tiempo para prepararse para el contraataque ahora que he detenido este ataque. 
 
Mi figura podría volver a ser visible para Ludora ahora que el escudo que me cubre se ha ido. 
 
“No soy un Espadachín...” 
 
En mi mano no estaba Absolute Grudge Hatchet / Hacha de Rencor Definitiva –  Kubidan, sino que en mi mano izquierda estaba el Wrathpun’s Right Arm / Brazo Derecho de Wrathpun y en mi mano derecha estaba completamente cargada una Gun / Pistola. 
 
También había un cinturón de miles de balas mágicas y diez espadas ennegrecidas surgiendo de mi retaguardia como alas. 
 
“... Soy un Mago Negro.” 
 
¡Vamos Samurai Vampiro, recibe mi Full Burst / Ráfaga Completa! 
 
Capítulo 252 Diablo Vs Vampiro Parte 01 
 
 
Él confundió la habilidad del oponente. 
 
Ludora miró hacia atrás a su propio descuido tan pronto como vio la magia manifestarse junto con la presión de tremenda energía mágica. 
 
Él puede presumir de haber adquirido mucha experiencia después de pasar varias decenas de años, desde que decidió vivir sólo con la espada. 
 
Las personas que había matado eran incontables. Entre ellos había incluso fuertes enemigos que estaban en una posición más alta que él mismo en aquel tiempo. 
 
Incluso después de haber adquirido experiencia en la lucha durante todos estos años, había confundido la habilidad de este joven llamado Kurono. 
 
¿Un Mago Negro?  *risa entre diente* Es la primera vez que escucho a alguien llamarse a sí mismo como Clase Mago con ese equipo 
 
A pesar de eso, él tenía Técnicas de Espada que fácilmente superan al espadachín normal, y también puede controlar la maldición de las armas. Puede que parezca un Berserker, pero no a un Mago. 
 
Sin embargo, Kurono ya había mostrado que usaba Magia, no Magia de Aumento aprendida por gente de Clase Espadachín como un auxiliar, sino una Magia Ofensiva usada para matar oponentes. 
 
En su mano izquierda había un machete con una hoja roja ardiendo con llamas negras. En su mano derecha había un tipo inusual de Báculo Mágico llamado Gun / Pistola. 
 
Innumerables balas negras y diez largas espadas negras apuntaban a Ludora, mientras derramaban energía mágica como si quisieran atacar inmediatamente. 
 
Todo esto era magia que nunca antes había visto, probablemente eran Magia Original, pero todos tenían el mismo poder que la magia usada por Magos de alto rango. Esto era un hecho que comprendió con agudeza con su intuición y su piel. 
 
¡Bien, acepto tu desafío, Kurono! 
 
Así, la magia negra que apuntaba a Ludora fue finalmente disparada. 
 
“Magic Bullet Art – Full Burst / Artes Mágicas de la Bala – Ráfaga Completa” 
 
Las innumerables balas negras se movieron primero. 
 
Se dispararon hacia Ludora mientras hacían un estruendoso ruido y parpadeaban con un lustre negro diferente de la oscuridad de la noche. 
 
Sin embargo, todas las balas le alcanzaron simultáneamente, como si se le acercara una pared negra, en otras palabras, no había forma de huir. 
 
“Hard Body / Cuerpo Duro” 
 
Como no puede evitarlo, la única opción es bloquearlo. 
 
Usó la Habilidad Marcial Defensiva Hard Body / Cuerpo Duro que endurece el cuerpo al cubrir el cuerpo ya duro del vampiro con la energía mágica refinada. Con eso Ludora se preparó para recibir el ataque. 
 
“¡Rápido!” 
 
Claro que no cometerá un error tonto al atacar de frente. Empezó a protegerse de las balas que le llegaban a alta velocidad con su katana mientras cubría sus puntos vitales como la cabeza y el corazón. 
 
Ludora tenía la confianza de repeler todas las flechas en una lluvia de flechas. Sin embargo, contra este aluvión de densidad que las flechas y los arcos nunca pueden tener, proteger sus puntos vitales era su límite. 
 
Las balas como acero le rozaron el hombro, los costados y las piernas, pero gracias a la Habilidad Marcial pudo defenderse de alguna manera sin sufrir mucho daño. 
 
“Atraviesen, Sword Arts / Artes de la Espada” 
 
Entre el momento en que les tomo a las balas alcanzar a Ludora, Kurono comenzó su siguiente ataque. 
 
Esta vez, diez espadas volaron hacia él como si las hubieran disparado desde un arco. 
 
“Hundred Li Air Walker / Caminante Aéreo de Cien Li” 
 
(NT: El Li es una unidad de medición, equivale a 3,92km) 
 
Sin embargo, la cortina de balas ya había pasado. Para Ludora, un samurai, era más fácil y razonable evadir la mayoría de los ataques porque no estaba especializado en defensa como los Caballeros o los Guerreros. 
 
Él desplegó el Movimiento de Habilidad Marcial con la ayuda de su refinada energía mágica. Para una persona normal podría parecer teletransportación. 
 
La Habilidad Marcial de clase Experto puede fácilmente evadir 10 espadas volando, sin embargo, Ludora nunca pensó que el ataque de Kurono fuera sólo ‘disparar las espadas’. 
 
Capacidad de orientación... No, control directo, eh. Genial 
 
Ludora corrió por el bosque como un vendaval, pero las espadas continuaban siguiéndole la espalda, o anticipándosele, todo mientras aprovechaba al máximo las diez espadas que le rodeaban. 
 
Mientras aprovechaba su rápido movimiento, Ludora balanceó su espada contra las tres espadas que flotaban en el aire frente a él. 
 
Las espadas que venían hacia él, apuntando a su cabeza, pecho y abdomen estaban alineadas en una línea vertical. 
 
“Scarlet Slash / Corte Escarlata” 
 
Saltó pateando levemente el suelo, y luego bajó su katana con el poder de la Habilidad Marcial. 
 
Como era de esperar, las diez espadas no eran Armas Malditas, sino que estaban simplemente encantadas con energía mágica, de ahí que al ser atacadas por la Bloodsucking Princess – Scarlet Dye / Princesa Chupasangre – Tinte Escarlata, fueron divididas en dos mientras dispersaban los fragmentos y la energía mágica negra. 
 
“¡Demasiado rápido!” 
 
Como si estimaran a hurtadillas el momento del aterrizaje, seis espadas volaron hacia él, tres por la retaguardia y las otras tres del lado izquierdo. 
 
El punto de intersección, Ludora, esta vez se ocupó de ellas con pura espada, mostrando la técnica y los movimientos de defensa corporal. 
 
Aunque no fue capaz de cortarlas, al desviarlas o repelerlas, por un instante la capa negra que cubre las espadas se desprende, y el acero brilla desde allí. 
 
¿Entonces, se volverán inutilizables si les desprendo este Encanto Mágico? 
 
La única espada que repelió perdió poderosamente más de la mitad de su energía mágica y cayó, erguida de pie, perforando el suelo, y no se volvió a mover. 
 
Las otras espadas, sin embargo, no ignoran la ley de la inercia e inmediatamente giran al ser evadidas, pero hacen una revuelta y vuelven a Ludora. 
 
Ludora estaba un poco temeroso ante las espadas que se clavaban en los árboles o en el suelo, saliendo de inmediato y volviendo a hacer una reaparición. 
 
Esta es una magia problemática, si no las rompo todas, siempre seré el blanco 
 
Evadió la última espada de las diez espadas que caían desde arriba apuntando a la coronilla de su cabeza, y antes de que la espada saliera del suelo, balanceó la katana y rompió la espada. 
 
En menos de un segundo, otras espadas que no logró romper volaban hacia él, en ese momento volvió a oír el estruendoso sonido de estallido de energía mágica que escuchó antes. 
 
“Magic Bullet Arts – Gatling Burst / Artes Mágicas de la Bala – Ráfaga Ametralladora” 
 
El Báculo Mágico llamado Gun / Pistola centelleaba continuamente destellos negros, y Ludora sintió que las balas se le acercaban mientras estaba en el suelo. 
 
No sólo fuego simultáneo, sino que también puede disparar rápido 
 
Las balas disparadas consecutivamente parecían una larga línea negra, y con su fuerza y el estruendoso sonido de disparar, parecía como si se le acercara una tormenta. 
 
¿Defender? ¡De ninguna manera, no hay otra opción más que evadir un fuego rápido! 
 
Hard Body / Cuerpo Duro sin duda lo defendería contra las balas disparadas simultáneamente, pero el tiempo de habilidad es corto, y se sigue acortando a medida que el cuerpo sigue recibiendo ataques y el recubrimiento de energía mágica se dispersa. 
 
Aunque podría ser capaz de defender primero varias decenas de tiros, pero después de eso es una historia imposible, esto era algo que comprendió inmediatamente. Junto con el hecho de que incluso si los vampiros tienen cuerpos duros, seguramente quedarían incapacitados al recibir varias decenas de cientos de ataques con esta cantidad de poder. 
 
Por lo tanto, eligió la evasión. 
 
Afortunadamente, hay más espacio para evadir en esto que con el fuego simultáneo. 
 
Por supuesto, las espadas que quedan se mueven de nuevo apuntando hacia él desde atrás. 
 
Utilizó la velocidad rápida de Hundred Li Air Walker / Caminante Aéreo de Cien Li, corriendo alrededor de Kurono como centro para evadir los ataques. 
 
Sería mejor atacar en vez de esperar a que se interrumpa el ataque 
 
Cuando se combate contra Magos, la táctica más eficaz es atacar después de superar el ataque de los oponentes. 
 
Fundamentalmente, la magia se activa mediante el uso de cánticos o rituales como intermediarios, por lo que el estallido del ataque es abrumadoramente más lento en comparación con el balanceo de una espada. 
 
Por supuesto, para compensar la desventaja hay un poder más fuerte presente en la magia, a la inversa, la magia es más poderosa cuanto más tiempo se tarda en activarse, de ahí que si el ataque falla el riesgo aumenta rápidamente. 
 
Sin embargo, ese conocimiento lógico estaba siendo derrocado ahora mismo. 
 
El primer ataque de Kurono fue fuego simultáneo, si fuera un Mago normal, necesitaría varios segundos para cantar el siguiente ataque. 
 
Sin embargo, en un abrir y cerrar de ojos, diez espadas entraron volando, además de tener el poder para continuar una batalla por su habilidad de seguimiento, a menos que sean completamente destruidas. 
 
Al mismo tiempo, también utiliza el fuego rápido. 
 
Ludora sabía que estos disparos no durarían mucho tiempo, pero tampoco pensó que se quedaría ‘sin balas’ en los próximos diez o veinte segundos. 
 
Si un mago era capaz de enviar magia ofensiva continuamente entonces la táctica de atacar después de que su ataque terminara no será posible... por toda la eternidad. 
 
Diciéndolo de nuevo, fue un error por parte de Ludora empezar la evasión después del primer ataque de Kurono, por supuesto, es una reflexión que sólo puede hacer ahora, después de ver la magia de Kurono. 
 
Y, ahora mismo, más que reflexión, se necesitan movimientos para voltear las mesas. 
 
Necesito estar preparado para comerme algunas de esas balas 
 
Mientras tanto, él había llegado a reconocer que Kurono no era un enemigo al que podía ganar sin recibir heridas, sin embargo, en realidad él quería meterse en sangrientas peleas contra fuertes enemigos. 
 
Ludora corría en círculo alrededor de Kurono, pero a su vez, empezó a dirigirse hacia él. 
 
Sus movimientos de evasión eran tan rápidos que incluso creaban imágenes borrosas, por lo que evadió la mayoría de las balas, pero después de todo, a medida que se dirigía al frente, la precisión de los golpes aumentó. 
 
Mientras pueda salvar mi cabeza, funcionará de alguna manera u otra 
 
No es que Ludora fuera completamente indiferente a la defensa. También estaba armado con los equipos necesarios para la defensa. 
 
El abrigo negro que llevaba podría verse desgastado de un vistazo, pero es una armadura mágica de alto grado hecha de un metal mágico llamado ‘Hierro Negro Tejido’. 
 
Tenía poder de defensa suficiente para recibir las balas de alta densidad y aun así no les dejaba atravesarlas. 
 
Sólo necesito rodearlo... 
 
‘Así’, para cuando lo pensó. 
 
“Black Flames / Llamas Negras 
 
El machete de la mano izquierda de Kurono se balanceó y un feroz estruendo de llamas negras se extendió ante los ojos de Ludora. 
 
En los 180 grados de visión de Ludora, las llamas abrasadoras de la oscuridad se reflejaban, pero... 
 
¡Puedo superarlo! 
 
Sin ninguna duda, eligió atravesar así. 
 
Se tiró al vórtice negro incandescente. 
 
“¡Gaaaaahhhhh!” 
 
El dolor de las llamas atormentando la carne es un intenso dolor que la mayoría de las razas no podrían soportar y se convertirían en muñecos de fuego, pero con la fuerza vital de los vampiros, es posible atravesarlo. 
 
Este fuego tenía algo menos de la potencia necesaria como para detener los movimientos de Ludora, aparentemente. 
 
Si sale de este fuego infernal que viene directo del inframundo, ni siquiera quedarán cinco metros entre él y Kurono. 
 
Si daba un paso más hacia delante, Kurono estará al alcance de su espada. 
 
Sin embargo, como se esperaba de Ludora, pudo controlar su corazón lleno de adrenalina. 
 
Como era de esperar, vino ahora mismo 
 
Él bloqueó la visión con llamas negras, y para cuando Ludora saliera de ahí, lo que era ahora mismo, él, Kurono, habría desplegado un ataque más poderoso. 
 
La Gun / Pistola que llevaba en la mano derecha apuntaba a Ludora, pero en algún momento el fuego rápido ya se había detenido. 
 
Sólo los dos barriles y el hocico negro estaban expuestos. 
 
Al mismo tiempo, Ludora sintió las espadas todavía no rotas que le llegaban por la espalda. 
  
 
SFX: ¡BaaazzzunnnNNN! 
 
  
Un poderoso rugido y destello estalló frente a Ludora. 
 
Él ya había predicho que ‘algo’ saldría de esa arma a quemarropa. 
 
Si sabía de ellos desde antes... 
 
“¡Gyaaaaaah!” 
 
... Considerando la habilidad de Ludora, no sería imposible defenderse contra ella. 
 
Estaba a cinco metros de distancia del cañón, cuando dos balas fueron disparadas desde el arma contra la que Ludora balanceó su katana, acompañado de un fuerte grito. 
 
Afortunadamente estas balas no tenían un efecto de explosión añadido y eran sólo para perforar a través del objetivo. 
 
Las balas que volaban en línea recta fueron capturadas por los reflejos e intuiciones sobrehumanas de los vampiros y su dirección de movimiento fue advertida. 
 
Debido a que la hoja se insertó diagonalmente entre las dos balas forradas, se deslizaron sobre la superficie de la hoja y su dirección de vuelo cambió. 
 
Las dos balas deberían haber golpeado el pecho de Ludora, pero una rozó su hombro izquierdo y la otra le rozó el costado, debido a lo cual le arrancó parte 
de la capa negra tejida de hierro y parte de su carne, pero después de un poco de sangrado, se detuvo. 
 
En el momento en que repelió las balas, usó la inercia de su espada blandida para darse la vuelta y contrarrestar las espadas que le volaban por detrás. 
 
“¡Haaaaaahh!” 
 
Cortó todas las espadas volando hacia él en un solo corte. 
 
Sería letal dar la espalda a su oponente, pero a menos que diera un paso adelante el hacha no le alcanzaría, y también la rotación de ultra alta velocidad realizada por Ludora había pasado los límites de la capacidad de movimiento de un Vampiro, por lo que no era suficiente para que Kurono lanzara otro ataque. 
 
De hecho, incluso cuando Ludora se volvió hacia delante, Kurono no blandió la espada. 
 
La postura de Kurono desde el momento en que disparó las balas no había cambiado, seguía siendo la misma en forma de L mientras sostenía el arma con la mano derecha extendida. 
 
Así, Ludora lanzó un ataque para matar a Kurono. 
 
Voy a terminar esto con mi Habilidad Marcial más fuerte. 
 
A diferencia de la magia, las habilidades marciales no necesitan mucho tiempo para activarse. 
 
Habilidades Marciales como Hard Body / Cuerpo Duro necesitan ser acumuladas, pero no era absolutamente necesario que todas las Habilidades Marciales necesitaran ser acumuladas. 
 
Esta Habilidad Marcial era una técnica de muerte segura que Ludora había aprendido después de blandir su katana innumerables veces. 
 
Lo que necesitaba era su katana. Ni siquiera necesita cánticos largos, catalizadores caros o incluso cualquier ritual especial. 
 
De ahí que ese ataque era el más rápido y fuerte. 
 
Su katana favorita, Bloodsucking Princess – Scarlet Dye / Princesa Chupasangre – Tinte Escarlata, finalmente soltó un torrente con un aura roja espeluznante. Parecía que respondía al deseo de Ludora. 
 
En resumen, esa era la Habilidad Marcial que perseguía los límites del ‘corte’ por katana. 
 
“... Heaven Beheading Scarlet Scintillation / Decapitación del Cielo Escarlata Centelleante” 
 
El Brillo Escarlata que Corta los Cielos.  Tal como el nombre sugiere, creó una trayectoria de color escarlata en el espacio vacío para cortar al enemigo en pedazos. Era una técnica de muerte segura. 
 
Capítulo 253 Diablo Vs Vampiro Parte 02 
 
 
Saliendo del ataque a corta distancia de magia negra, acercándose a una distancia suficiente para dejar salir un ataque de muerte segura. Había pensado que usaría una Habilidad Marital en esta situación. 
 
De hecho, la Habilidad Marcial desplegada por él era más poderosa que el AkaNagi. Puedo ver ese hecho por la cantidad de energía mágica que brota de su katana. 
 
Si lo recibo de frente con Shield / Escudo yo sería biseccionado, e incluso si me defiendo usando Absolute Grudge Hatchet / Hacha de Rencor Definitiva –  Kubidan necesitaría Habilidad Marcial Defensiva para defenderme realmente contra ese ataque o si no, el hacha de guerra sería apartada por la fuerza, y yo recibiré un golpe por dos hojas al mismo tiempo. 
 
Naturalmente, después de ver la activación de esta Habilidad Marcial, no hay espacio para la evasión. 
 
Al final, el único camino que me queda para defender es uno solo, pero no es una buena forma de defender, o eso debió pensar Ludora. 
 
Él sólo tiene Habilidades Marciales activadas con 'la magia como fuente', sin embargo, tengo un arma que puede mostrar su verdadero valor contra esos ataques. 
 
“Cómetelo...” 
 
Ahora no había ningún machete de hoja roja envuelto en llamas negras, sino más bien una espada larga y sin refinar hecha usando el colmillo de un monstruo directamente. 
 
La espada larga que tiene magia Extra para comerse todos y cada uno de los tipos de magia fue una vez la espada favorita de mi camarada llamada Fang Sword Evil Eater / Espada Colmillo Devoradora del Mal. Sin embargo, ahora estaba en mis manos como Hungry Wolf Sword / Espada del Lobo Hambriento, una espada llena de rencor por morir con arrepentimientos. 
 
La usaré a mi libre albedrío, Vulcan. 
 
“... ¡Evil Eater / Devorador del Mal!” 
 
Para recibir el ataque llamado Heaven Beheading Scarlet Scintillation / Decapitación del Cielo Escarlata Centelleante de Ludora, levanté esta gran espada en lugar del escudo. 
 
La espada del colmillo hambrienta de venganza y energía mágica, y la escarlata espada envuelta en aura de sangre fresca chocaron. 
 
“... ¿¡Qué!?” 
 
Quizás él tenía demasiada confianza en esta Habilidad Marcial, Ludora abrió los ojos de par en par, sorprendido. 
 
Aunque es una espada larga, la levanté con mi mano izquierdo. Su ataque tenía el poder suficiente para dominar mi fuerza del brazo y fácilmente hacerme soltar la espada. 
 
Sin embargo, gracias a la habilidad de Evil Eater / Devorador del Mal, la energía mágica que reside en la katana comenzó a ser absorbida desde el punto de contacto a una velocidad acelerada. Como resultado, el poder original del ataque declinó enormemente. 
 
En otras palabras, la katana blandida por Ludora sólo infligió una pequeña grieta en la espada colgada y se detuvo antes de mandar mi cuerpo volando. 
 
Finalmente he detenido completamente el ataque. ¡Y ahora vienen los contraataques! 
 
“¡Hmph!” 
 
Coloqué la espada larga en mi mano izquierda, al mismo tiempo que Ludora retiró rápidamente su katana. 
 
Si seguía manteniendo su katana atascada en la grieta, entonces con el balanceo de mi espada larga él tendría que soltar su katana. Es digno de elogio mantener la mente tranquila incluso después de que yo detuviera su ataque de muerte segura. 
 
Sin embargo, la cosa que lo ataca ahora no es la Hungry Wolf Sword – Evil Eater / Espada del Lobo Hambriento – Devorador del Mal, sino... 
 
“¡Rompe!” 
 
Tiré el arma en la Shadow Gate / Puerta Sombra bajo mis pies, y a cambio una nueva arma estaba siendo sostenida en mi mano derecha ahora. 
 
Esa era, la Mithril Sword / Espada Mitril brillando con su divina luz plateada aún en las tinieblas de la noche. 
 
Al final, los vampiros son un tipo de un No-muertos, por lo tanto, el Mitril que tiene energía mágica blanca en él se puede decir que es una debilidad para ellos. 
 
No necesito usar Habilidad Marcial, sino sólo infligir una sola herida en el cuerpo de Ludora con esta espada sagrada. 
 
“¡Kuh!” 
 
Ludora dobló la cabeza hacia atrás para escapar de la trayectoria blanca, siendo trazada en el espacio vacío. 
 
No hubo ninguna respuesta que sienta mi mano derecha balanceando la espada, pero... 
 
“¡Gaaaaaaaaaaaaaaahahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 
 
Aparentemente, la punta de la espada le había tocado ligeramente. Había una línea recta y delgada hecha de sangre en la cara de Ludora. 
 
*Quemadura*, el sonido de la carne ardiendo y algo de humo salía desde la herida. 
 
La lesión infligida por el Mitril aparentemente es extremadamente dolorosa para hacer que incluso los portadores de alta energía vital como Vampiros giman y gruñan. Ludora incluso intentó tocar la herida completamente, reflexivamente. 
 
Y esa fue la brecha más fatal que había mostrado. 
 
En un instante solté la Mithril Sword / Espada Mithril de mi mano izquierda y agarré la empuñadura de la Hungry Wolf Sword – Evil Eater / Espada del Lobo Hambriento – Devorador del Mal con mis dos manos. 
 
Como esperaba, necesito un arma maldita para desplegar habilidades marciales. 
 
“¡KuroNagi / Calma Negra!” 
 
Apunté al cuello. 
 
Su torso, cubierto con el abrigo, tiene suficiente defensa para detener las artes de la bala, en ese caso existe la posibilidad de que incluso mi ataque sea bloqueado. Así que el mejor lugar para infligir un daño crítico sería el lugar con la piel desnuda. 
 
Mientras esparcía la misma aura roja oscura que el hacha de guerra, apunté al Evil Eater / Devorador del Mal contra el anormalmente pálido cuello de Ludora y corrí hacia él. 
 
“¡Kuh, Ooooooooooooh!” 
 
Sin embargo, Ludora reprimió el dolor con su espíritu de lucha, se adelantó y arregló su casi rota postura. 
 
Al mismo tiempo, la katana que tenía en su mano derecha se movió. 
 
¿Piensa enfrentarse a mi ataque con esa postura? Es inútil. El actual Ludora está en la misma posición que yo estaba antes, pero no hay forma de que pudiera detener mi Habilidad Marcial mientras sostenía una katana con una mano. 
 
Golpeé la Habilidad Marcial con todas mis fuerzas para sacudir su katana, no, para cortarlo junto con la katana. 
 
“!!” 
 
Sentí algo de resistencia con las manos, al mismo tiempo... 
 
“¡GUuUUhhaaaaahhhhh!” 
 
Dejé salir una voz en grito y tosí sangre fresca. 
 
Mirando hacia abajo, vi una hoja roja carmesí perforando la negra armadura cerca de mi abdomen. 
 
Y la persona que me perforó con la katana, Ludora, ya no tenía la cabeza. 
 
“Kuh, hah... cuán tenaz es él... para elegir atacar en vez de defenderse a sí mismo...” 
 
En el instante en que Ludora recibió mi ataque, lanzó su katana en línea recta con todas sus fuerzas. 
 
Mi Habilidad Marcial había apuntado completamente a su cabeza, él también lo sabía, pero aun así eligió atacar, como si quisiera dejarme sentir un golpe de su katana. 
 
Ya veo, así que esto es un drogadicto de las batallas. 
 
Me alejé de ese lugar como si retrocediera, y saqué la katana de mi estómago. En ese momento, el cadáver sin cabeza de Ludora también cayó hacia delante. 
 
Como resultado natural de tener su cabeza cortada, una gran cantidad de sangre teñía la hierba y el suelo de color rojo. 
 
En ese color rojo, incluso la sangre que brotaba de mi estómago, también se mezclaba. 
 
“De alguna manera gané...” 
 
Mi abdomen ha sido apuñalado profundamente, pero si me fuera a morir con tan poco, no habría podido vivir por los experimentos de maniobras. 
 
Una lesión como esta no es fatal para mí, pero por supuesto que si no detengo la sangre, entonces seguramente moriré por la pérdida de sangre. 
 
Por supuesto que no dejaré que eso suceda, así que utilizo mi única magia curativa: la Body Compensation / Compensación Corporal para cerrar la herida con una energía mágica negra gelatinosa. (NT: Antes era Compensación de Carne) 
 
“Tengo que ir hacia la mansión rápido” 
 
La batalla aquí ahora ha terminado, incluso la herida no es lo suficientemente grande como para necesitar un reposo completo en cama, probablemente ni siquiera sentiré el dolor después de usar una poción. 
 
Almaceno las dos armas, la Devorador del Mal y la Espada de Mitril que lancé antes en la Shadow Gate / Puerta Sombra. 
 
La Shadow Gate / Puerta Sombra, cerca de mis pies, sigue siendo como un pantano sin fondo, tomando todo lo que arrojé en ella. 
 
Como intercambio tomé un Ítem Mágico en particular. 
 
Este es un fragmento de un cristal con un círculo mágico grabado en él. Esta es la máquina de transmisión telepática que había usado en Alsace. 
 
Esto era algo que había pensado preparar después de venir a Spada, pero uno oficial era realmente caro comparado con este desechable, por lo que la idea de su compra era algo que yo también tuve que decir adiós. 
 
Bueno, esto puede funcionar como sustituto, así que es bueno. 
 
“Lily, ¿me oyes?” 
 
Al verter la energía mágica, el fragmento de cristal pálido comenzó a laminarse y la magia necesaria para permitir que mi voz llegara hasta Lily se activó. 
 
“¡Ah, Kurono, ¿estás bien!?” 
 
Alto y claro, la llamada está conectada correctamente. 
 
“Sí, he terminado aquí” 
 
No voy a reportarme diciendo que recibí daño en el estómago, después de todo en un momento como este es bueno presumir el lado genial de uno. 
 
“Ya veo, es bueno que estés bien” 
 
La profunda y relajada voz de Lily me atraviesa el corazón. 
 
“¿Qué tal ahí?” 
 
Bueno, por su voz ya puedo adivinar lo que pasó. 
 
“Sí, también casi hemos terminado, no tienes que venir con prisa” 
 
¡Te lo dije! 
 
Sin embargo, había una posibilidad de que pudiera haber alguien poderoso entre los bandidos, pero parece que esta vez no nos encontramos con ese punto de inflexión ‘imposible’, bueno, en definitiva, todo está bien. 
 
“Lo tengo, así que ¿debería ir a la mansión directamente?” 
 
“Sí, estaré esperando en la entrada principal” 
 
“Roger” . le dije eso y el fragmento de cristal llegó a su límite, la luz se desvaneció y se rompió en mis manos. 
 
Tiré los restos de cristales rotos, me di la vuelta y miré el cadáver de Ludora. 
 
Pensándolo bien, siento como si hubiera pasado un tiempo desde que maté a una persona a la que ni siquiera odio. 
 
No, esta situación no era la misma que cuando me obligaron a matar a otros en los experimentos de maniobras. Podría haber evitado pelearme con él si se me hubiera ocurrido algo. 
 
Si me hubiera dado por vencido en la subyugación de los bandidos y hubiera regresado, no habría sido necesario matar a este hombre. 
 
Maté a este hombre por voluntad propia. 
 
Es común entre los aventureros, no es raro ni nada más ni nada menos. Yo mismo estoy bastante satisfecho con esta teoría. 
 
Pero, la parte que no consiente eso es... 
 
“Fue una gran batalla” 
 
... Algo que tendré que llenar con el orgullo de ganar una batalla seria. 
 
Ludora me desafió por voluntad propia, le contesté, la muerte como resultado no es algo inútil en absoluto. 
 
“Adiós, Ludora” 
 
Con eso, me fui de ese lugar sin volver atrás. 
 
Además, extrañamente no me sentía nada mal. 
 
Capítulo 254 Limpieza de Bandidos 
 
 
Al oír la información de victoria de Kurono, Lily suspiró aliviada como si el mayor factor de ansiedad hubiera desaparecido. 
 
“En ese caso, también necesitamos hacer lo que podamos” 
 
La máxima prioridad de apoyar a Kurono ya no existía, por lo que Lily entró en la mansión escondite de los bandidos para hacer lo que tenía que hacer. 
 
El lugar al que se dirigía era el sótano. La mansión era grande, pero ya ha ‘oído’ hablar de su ubicación, por lo que fue capaz de encontrar su camino volando escaleras abajo sin perderse. 
No había luz en las escaleras que conducían al sótano haciendo parecer un profundo agujero negro que conectaba con el infierno. 
 
Sin embargo, después de convertirse en su verdadera forma, sus dos pares de alas brillaban intensamente. Por lo tanto, pudo bajar sin ningún problema, ya que su entorno estaba brillantemente iluminado. 
 
Siguió bajando las escaleras con seguridad. Al llegar allí, vio una gran puerta de madera. 
 
Tocó el pomo de la puerta y lo giró, pero tal y como esperaba estaba cerrada. Pero el hecho de que estuviera cerrada no era suficiente para detener la invasión de Lily. 
 
Lily estiró su delicada palma como de cristal y la luz comenzó a converger allí. 
 
SFX: ¡BoonnnNNN! 
 
Haciendo un sonido como ese, el pomo de la puerta desapareció. 
 
Abrió la puerta mientras imaginaba la escena de Fiona intentando abrirla, y la puerta se extinguió por completo. 
 
“... Esto es lo peor, aún más apestoso que el nido de Morjura” 
 
Lily levantó las cejas al olor que venía del interior de la habitación. 
 
El olor ensangrentado de algo parecido a un animal le hizo adivinar qué tipo de obras se estaban haciendo en este lugar. 
 
Sin embargo, no sería de ninguna ayuda si ella se detuviera allí. Lily hizo una cara desagradable y siguió moviéndose. 
 
Quedaba una tenue luz en el sótano, completamente diferente a las escaleras. 
 
Esa no era una luz que venía del fuego de la lámpara, sino una luz hecha de magia. 
 
Lily pensó que podría ser del mismo tipo que las farolas de Spada. 
 
Y este sótano, en su mayoría oscuro y poco iluminado, decía cuál era el propósito de esta habitación. 
La superficie de la pared estaba forrada con azulejos de piedra fría y se colocaron rejas de hierro como para bloquear la entrada a una parte de la habitación. Esta era la primera vez que Lily lo vio, pero entendió que esto es una cárcel. 
 
Esta cárcel subterránea era bastante grande, por lo tanto podría acomodar a mucha gente también. 
 
Sin embargo, el otro lado de las rejas de hierro estaba actualmente ‘casi’ deshabitado, el vasto espacio no estaba siendo utilizado eficazmente. 
 
Sí, 'casi' deshabitado significa que todavía había algunas personas capturadas en esta cárcel subterránea. 
 
“Uuugh...” 
 
En el otro lado de las rejas de hierro un cuerpo blanco desnudo estaba arrastrándose. 
 
Era sólo uno el que se movía, los demás estaban tumbados encima de la estera tendida en el suelo, mientras estaban cubiertos por una sábana ligeramente sucia. 
 
Pensándolo bien, actualmente era alrededor de medianoche. Si esos hombres no se fueran ido de aquí, sería hora de dormir. 
 
“Qu-Quién...” 
 
Una chica con pelo verde claro levantó su cuerpo de la estera. 
 
Lo más probable es que debido a saber que tales acciones eran inútiles en un lugar así, ella no hizo ningún esfuerzo para cubrir su parte superior del cuerpo. 
 
La chica miró a Lily de pie al otro lado de las rejas de hierro con los ojos huecos. 
 
De igual manera, Lily también vio la figura de la chica. 
 
Su cuerpo tenía signos de golpiza, especialmente esa mejilla izquierda hinchada era dolorosa de mirar. 
 
Viendo los signos precisos de violación, la mayoría de la gente diría ‘cruel’, pero la impresión de Lily era ‘Ella está un estado mejor de lo que yo pensaba’. 
 
Aparentemente los bandidos tenían el pasatiempo de estar satisfechos con sólo tener relaciones sexuales con mujeres, afortunadamente no tenían ninguna manía de hacer cosas grotescas. 
 
Ni siquiera Lily podría curar las extremidades cortadas. 
 
Lily confirmó que la situación todavía podía ‘llevarse a cabo por ella sola’. No contestó a la pregunta de la chica, se sacó una llave del pecho y la puso en la puerta de las rejas de hierro. 
 
Resonó el sonido de desbloqueo, junto con el desagradable sonido de roce de bisagras oxidadas. 
 
“Ah... ¿nos estás salvando?...” 
 
Una voz algo temblorosa pero llena de esperanza salió de la chica. 
 
Lily entró en la cárcel, se puso delante de la chica, sonrió suavemente y abrió la boca. 
 
“Eh, ¿estás comiendo apropiadamente?” 
 
La chica se puso rígida con una expresión algo aturdida. 
 
Era algo natural. Esa era una pregunta impensable para cualquiera en esta situación. 
 
Sin embargo, era un asunto que Lily necesitaba confirmar ahora mismo. 
 
“Respóndeme” 
 
“Eh... S-Sí...” 
 
Lily asintió satisfecha con la respuesta de la chica. 
 
Por supuesto, incluso sin escuchar su respuesta ella conocía más o menos la situación. 
 
El cuerpo de la chica seguramente tenía signos de violación, pero su cuerpo no estaba demacrado. 
 
No tenía ninguna lesión física, pero en realidad tenía lesiones emocionales junto con fatiga. 
 
Pensando en el propósito de estas chicas, era necesario mantenerlas sanas, de lo contrario habría molestado a los bandidos. Ni siquiera ellos querrían violar a una chica con sólo huesos y piel. 
 
“Ah, umm... esto es...” 
 
“Hm, ¿esto?” 
 
Lily ya había empezado a tomar sus próximas acciones. 
 
Estaba creando una aguja brillante con su magia extra. Por cierto, estaba en su mano derecha. 
 
Era un error llamarlo aguja por su longitud y grosor. Podría ser más correcto llamarlo una estaca algo estrecha. 
 
La chica lo miró, y así le preguntó con voz asustada sobre lo que era esa aguja, no, qué iba a hacer con ella. 
 
“No te preocupes, no te dolerá...” 
 
Lily levantó la aguja gruesa y larga por encima de la cabeza mientras mostraba una sonrisa elegante. 
 
La chica abrió sus ojos de par en par con miedo y las largas lágrimas empezaron a fluir. 
 
“... Y lo olvidarás pronto de todos modos” 
 
Así, la aguja empuñada hacia abajo perforó profundamente la coronilla de la cabeza de la chica. 
 
Lily sintió la resistencia perfecta proveniente del extremo puntiagudo de la aguja. Significaba que la aguja finalmente había llegado al cerebro, y en ese momento, Lily quitó las manos de la aguja. 
 
La chica pareció haberse desmayado y cayó sobre la estera delgada con los ojos completamente en blanco y muy abiertos. 
 
“Ahora entonces, necesito terminar el trabajo antes de que otras chicas despierten” 
 
Lily volvió a hacer agujas de luz en su mano derecha, y empezó a apuñalar las cabezas de las chicas una por una. 
 
Empezando por esa chica había siete chicas en total, y en menos de cinco minutos todas tenían una figura desgarradora, con una aguja perforando sus cabezas. 
 
Sin embargo, Lily parecía estar haciendo su trabajo, no había ni tristeza ni expresiones de culpabilidad en su cara, como si estuviera preparando un plato. 
 
Después de perforar la cabeza de todas, Lily quitó la vieja ropa del cuerpo de todas las chicas. 
 
Siete chicas desnudas se reflejaban en sus ojos. En todos y cada uno de los cuerpos de las chicas tenían moretones por ser golpeadas o pateadas, algunas incluso tenían costras como si fueran sido azotadas. 
 
Sin embargo, Lily no prestó atención a sus cicatrices, sino a su abdomen. 
 
Sus cinturas no parecían tener ningún cambio especial... en otras palabras, no se podía distinguir con sólo mirar. 
 
Por supuesto, no tenía sentido confirmar eso, la acción de Lily a partir de ahora se resolvió desde antes. 
 
“En este estado de salud, todos ustedes pueden manejarlo, ¿verdad?” 
 
Lily hizo un círculo mágico en el espacio vacío y sacó un pergamino de él. 
 
Ese era el último pergamino que quedó durante la batalla defensiva de Alsace. 
 
Además, la magia grabada en él era... 
 
“. .. .. .. .. .... . ... . .. .. . ... .. . . . . .. .. ... .. . ... .. .. – Life Drain / Drenaje de Vida” 
 
(NT: Concédele a todos los aprendices tomar la fuerza vital del espíritu de la naturaleza por la absorción de su sangre) 
 
Una magia prohibida que toma a la fuerza la fuerza vital de todos y cada uno, ya sea un ave que nacerá pronto en un huevo. 
 
*** 
 
Llegué al lugar de encuentro, la entrada principal de la mansión, y la persona que me esperaba allí era... 
 
“Kurono-san, gracias por tu trabajo de hoy” 
 
Fiona. 
 
“Sí, a ti también. ¿Qué hay de Lily?” 
 
“Lily-san está cuidando a las chicas secuestradas” 
 
“Ya veo, así que las tomaron a salvo” 
 
Finalmente puedo estar tranquilo, esto sólo demuestra que valió la pena venir a subyugar a los bandidos. 
 
“¿No sería mejor si vamos y ayudamos a Lily rápido?” 
 
“Sería mejor que Kurono-san no fuera” 
 
Me arrepiento de haberlo dicho. Después de todo ellas habían pasado por el infierno por causa de los hombres, si yo fuera allí ahora sólo las asustaría. 
 
“Lo siento, tienes razón” 
 
Soy impotente en estos momentos. 
 
Ni siquiera puedo usar magia curativa. Al final, se lo confío a Lily. 
 
“Sí, ¿qué pasó con los bandidos?” 
 
En lugar de pensar negativamente, será mejor encontrar algo que pueda hacer. 
 
Si los bandidos se dispersaron y huyeron, puedo perseguirlos. 
 
“Los bandidos fueron... todos asesinados” 
 
“Ya veo, pero ¿no sería mejor si hubieran tomado a una persona como prisionera? ya ves, como testigo” 
 
“Se resistieron ferozmente, así que no pudimos evitarlo” 
 
Bueno, eso tampoco se puede evitar. 
 
Los bandidos serán asesinados al ser capturados. Si ni siquiera pueden tener un futuro después de rendirse entonces es natural resistir hasta su muerte. 
 
“Quiero que Kurono-san informe sobre el sometimiento de los bandidos al Pueblo Isckia, y que también les pida que envíen a alguien para llevarse a todas las chicas.” 
 
“Sí, tienes razón” 
 
No tenemos carruajes, en resumen no tenemos ningún medio para transportar a varias chicas al Pueblo Isckia, y llevarlas caminando sólo empeorará las cosas. 
 
Afortunadamente este lugar es una mansión limpia y ordenada, por lo que seguramente pueden pasar una noche tranquila. 
 
Es la mejor opción dejar a las chicas en manos de Fiona y Lily e informar sobre su rescate tan pronto como sea posible. 
 
“Pero sus camaradas, quiero decir, ¿los refuerzos vienen aquí?” 
 
“Está bien, escuchamos que todas estas personas vivían en esta mansión, incluso el jefe Traficante de Esclavos parece estar en Spada ahora mismo, así que él no puede hacer movimientos tan repentinamente.” 
 
Entonces está bien. Después de todo, los bandidos fueron exterminados, su jefe no sabrá de este hecho a menos que lo busque. 
 
“Hm, ¿Si los han matado a todos, de dónde oíste esa información?” 
 
“Eso es... capturamos a un bandido y lo interrogamos” 
 
“¿Así que capturaron a uno vivo?” 
 
“Después del interrogatorio se mordió la lengua y murió” 
 
Suicidio, eh. Bueno, no es como si no entendiera sus sentimientos. 
 
“Entonces me dirigiré hacia el gremio ahora, dale mi buena suerte a Lily” 
 
El amanecer sigue estando lejano, pero mis ojos trabajan muy bien en la noche, y no tendré mucha dificultad para encontrar el camino correcto en un momento como éste. 
 
Así es, aunque necesito agarrar a Merry y Mary de ese lugar frente al puente colgante. 
 
Y aquí estaba yo, pensando en correr hasta el pueblo. 
 
“Ok Kurono-san, cuídate.” 
 
Fiona me despidió y dejé ese lugar a un ritmo rápido. 
 
¡Esperen, me aseguraré de venir por ustedes mañana por la mañana! 
 
 
 
 
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
Huuuuh, Fiona parece un poco extraña. 
 
Capítulo 255 El Propósito de Lily Para la Subyugación de Los Bandidos 
 
 
“Ok Kurono-san, Cuídate” 
 
Fiona vio la espalda de Kurono correr como un vendaval, hasta que finalmente dejó de ver a Kurono, y entonces... 
 
“Fuh, de alguna manera lo engañé” 
 
Suspiró aliviada, mientras una larga línea recta de sudor frío recorría su cara. 
 
Volvió a su habitual cara sin expresión después de superar el clímax más grande de esta noche, y abrió la gran puerta doble que había detrás de ella. 
 
*Creak*, la puerta se abrió haciendo unos crujidos. En el interior se expandía un salón de entrada para recibir a los visitantes. 
 
En el frente había una escalera que llevaba al segundo piso, a la izquierda y a la derecha había dos pasillos largos. La estructura de esta mansión puede decirse que es ortodoxa. 
 
Fiona entró en la sala, no mostró ningún interés por esta mansión de estilo occidental, pero miró a las figuras de personas que se movían en el centro de la sala con fríos ojos dorados. 
 
“¡Mpphhh, Nnnnnhhhhhhhh ~~~~~!” 
 
Esa voz gruñona llegó a los oídos de Fiona. 
 
Ella no sabía lo que decían las figuras, pero lo que esa gente intentaba decir era algo que ella entendía fácilmente debido a la situación actual. 
 
Eran los bandidos completamente atados con cuerdas y la boca amordazada. Con sus bocas sólo estarían suplicando por su vida o diciendo palabras abusivas. 
 
“He terminado aquí, ¿qué hay de Kurono?” 
 
Entre los frecuentes gemidos y los jadeantes sonidos de los bandidos, resonó una dulce y hermosa voz. 
 
Por supuesto que la dueña de la voz era Lily, pero ahora estaba en su forma infantil. 
 
Sin embargo, por su manera de hablar se puede entender que su conciencia era todavía la de un adulto. 
 
“Como estaba planeado” 
 
En las palabras de Fiona respondiendo a la pregunta de Lily, un tanto de presunción se mezcló, como si hubiera completado un trabajo impecablemente. 
 
“Hiciste muy bien allí, pero pensando que eras tú, me preocupaba que hablaras de más” 
 
“¿Qué estás diciendo Lily-san? con mi ingenioso arte de la conversación puedo derrotar fácilmente a Kurono-san” 
 
“¿No tartamudeaste ahí?” 
 
Fiona guardó silencio. 
 
“Bueno, entonces empezaremos nuestro trabajo. No tenemos el tiempo ni siquiera de una noche completa, así que será problemático si no lo hacemos rápido” 
 
“Tienes razón” 
 
Fiona asintió hacia Lily mostrando una audaz sonrisa. 
 
“Entonces...” 
 
Así, en ese momento Lily finalmente se volvió para enfrentarse a los bandidos acostados en el suelo. 
 
Los colores del miedo y la ansiedad aparecieron en los rostros de los hombres reflejados en sus ojos verde esmeralda. 
 
Todos ellos ya entienden que esta hada no era alguien simplemente linda. 
 
“¿Quién podría ser el líder entre ustedes?” 
 
Como estaban amordazados no pudieron responder a su pregunta. 
 
Sin embargo... 
 
“Ya veo, así que eres tú” 
 
Lily inmediatamente se acercó a un hombre con la cabeza rapada. 
 
“Quítalo” 
 
Fiona se acercó rápidamente al hombre y le quitó la mordaza. 
 
Fue Fiona quien ató a los bandidos. Aparentemente aprendió la habilidad de atar humanos de su maestra bruja. 
 
Lily le dio palabras de admiración a Fiona porque conocía otras habilidades además de la magia. En comparación con ella, Lily siempre había estado sola sin mandar a otros y por lo tanto nunca había conocido habilidades como esta. 
 
Naturalmente, la conversación se hizo con varias voces de angustia provenientes del entorno y por lo tanto no fue una buena escena para ver. 
 
De todos modos, al quitarle la mordaza, el hombre percibido como el líder de los bandidos quedó con la boca libre. 
 
“¿C-Cómo supiste...?” 
 
Preguntó el hombre mientras aún estaba en una posición humillante, pero... 
 
“Ufufu, secreto” 
 
La respuesta fue rechazada con una sonrisa alegre. 
 
El hombre frunció las cejas e hizo una cara desagradable como si viera algo imposible de entender, algo lunático. 
 
“No hagas esa clase de cara de miedo, es cierto, empecemos con las auto-presentaciones. Soy Lily, ¿y tú eres?” 
 
“... Robert” 
 
Tal vez sabiendo que resistir era inútil, el líder de los bandidos, Robert, se nombró a sí mismo obedientemente. 
 
Lily también estaba convencida de que no era un nombre falso. 
 
Para Lily, la cabeza de un humano normal sin ninguna protección fuerte lanzada sobre él era algo que podría llamarse ‘material filtrando todo’. 
 
“Ya veo, entonces Robert, te preguntaré algunas cosas que quiero saber, y responderás bien” 
 
“E-eso es...” 
 
“Si cooperas obedientemente no te mataré, por supuesto, después de que esto termine, no te detendré si quieres escapar” 
 
“¡Lo haré! ¡Cooperaré! ¡Haré lo que sea pero sálvame!” 
 
Robert mostró su acuerdo con las palabras de Lily. En ese momento aumentaron los gemidos de los bandidos circundantes. 
 
Deben ser las voces de resentimiento en contra de Robert, aunque fueran gente tonta y humilde como bandidos, sabían que no se les perdonaría como tales. 
 
Sin embargo, Lily no estaba preocupada por sus quejas resentidas en absoluto, ella simplemente mostró una sonrisa satisfecha al ver a Robert queriendo cooperar con ella. 
 
“Fiona, libéralo” 
 
Fiona volvió a moverse mientras guardaba silencio. 
 
Las palabras de Lily no tenían ninguna duda en ellas, en otras palabras, aunque este hombre fuera liberado no habría peligro. 
 
Por supuesto, incluso si este Robert las atacara en el siguiente instante, ella sería más rápida al disparar fuego de su Custom Fire Ball / Bola de Fuego Personalizada. Además, si él tuviera la habilidad de hacer un ataque sorpresa no estaría atado por esta cuerda. 
 
La diferencia en la habilidad de ambas partes era bastante obvia, y era algo que Robert también sabía. Incluso después de ser liberado no mostró ningún comportamiento rebelde, pero mostró una expresión aliviada y se levantó. 
 
“Primero escoge dos cooperadores de entre ellos, sería mejor que eligieras unos fuertes.” 
 
“¡Sí, entiendo!” 
 
Robert contestó con energía y comenzó su trabajo rápidamente. 
 
Probablemente, las vidas de tres personas incluyéndolo se salvarán, volviendo esto al revés significa que cualquier otra persona puede darse por muerta. 
 
Eso no cambiará incluso si fueran entregados suavemente a la Orden Caballaresca de Spada, o si fueran a ser ejecutados públicamente en una guillotina. 
 
El trabajo de seleccionar la vida de sus camaradas era ciertamente pecaminoso, si Kurono hubiera hecho esto habría llorado y gemido, pero aparentemente Robert no parecía sentir nada. 
 
Siguió seleccionando indiferentemente hombres con buen físico en comparación con otros. 
 
Lily, mientras miraba la escena, de repente le preguntó a Fiona de pie junto a ella como si tuviera mucho tiempo libre. 
 
“Hey Fiona, ¿aún tienes de esa súper espeluznante poción para despertar?” 
 
“Si tengo, pero, ¿para qué la usarás?” 
 
No hay forma de que ella quisiera disfrutar las reacciones de los bandidos bebiéndolo. 
 
“Quiero beberla, obviamente. Será una noche bastante larga, por lo tanto si no bebo algo fuerte no podré retener mi conciencia hasta el final” 
 
Fiona metió la mano en su sombrero de tres puntas, sacó una sola botella de su poción hecha a mano y se la entregó a Lily. 
 
Fiona ya sabía lo que Lily iba a hacer en ese momento. 
 
Por lo tanto, Fiona dio un consejo. 
 
“Está bien estar animada, pero trata de no matar” 
 
Lily contestó con una elegante sonrisa alegre. 
 
“*risa entre dientes*, déjame eso a mí” 
 
*** 
 
El primer trabajo para los tres hombres, incluido Robert, fue trasladar a las siete chicas de la cárcel a una habitación de huéspedes con camas. 
 
Fiona vigilaba a los bandidos dejados en el vestíbulo mientras Lily vigilaba el trabajo de cargar a las chicas. 
 
“Vamos, no aflojen en el trabajo, si no quieren hacerlo todavía puedo intercambiarlos por otros tres” 
 
“¡Sí, lo siento Lily-san!” 
 
Naturalmente, los tres nunca tuvieron la oportunidad de escapar durante el trabajo, pero trabajaron con todo su esfuerzo para no desagradar el humor de esta pequeña hada. 
 
Como resultado, el trabajo terminó sin ningún retraso. La mayor razón para ello fue porque las siete chicas estaban durmiendo profundamente. 
 
Si ellas no tienen conciencia, entonces no será diferente de transportar muebles. 
 
“Ahora muevan a todos ellos al sótano” 
 
Robert y los otros ejecutaron rápidamente este comando también. 
 
Los aventureros actualmente eran sólo la hada y la bruja. Por lo tanto, no se puede decir que sea tan realista llevar cerca de veinte bandidos al pueblo, aunque esperaran a que el gremio u Orden Caballeresca vinieran aquí, sería más seguro tirarlos a todos a la cárcel. 
 
Robert no pensó que esta orden tampoco fuera extraña. Para aumentar su buena impresión en la mente de Lily, creó un acto falso para guiar suavemente a sus compañeros, no, sus ex-compañeros, al sótano. 
 
“Escuchen, no es como si todos ustedes fueran a ser ejecutados inmediatamente después de ser arrestados. En ese tiempo si lo hablo con el Jefe, entonces el buen escenario es que todos ustedes serán liberados, el mal escenario, haremos nuestro camino luchando hasta ustedes para salvarlos a todos. No se preocupen, sólo crean en mí y en el jefe...” 
 
Los lamentables bandidos realmente creían en esas dulces palabras. Acaban de bajar la escalera que conducía al oscuro sótano sin saber qué nuevo destino les esperaba allí. 
 
Así entraron fácilmente en la gran cárcel, como ovejas perseguidas por un perro pastor. 
 
Fiona los volvió a atar con cuerdas, ella restringió sus movimientos. 
 
Después de terminar su tedioso trabajo sin quejarse... 
 
“Entonces sanaré a las chicas de arriba, cuando termines con el trabajo aquí, por favor llámame” 
 
... Ella dijo esas palabras y salió del sótano. Inmediatamente después de que eso pasó. 
 
“Hey, debe haber alguna silla o mesa para atar a un humano, ¿no? ¿Tráiganmela?” 
 
En ese momento Lily dijo esas palabras como si sólo pidiera un té, era natural para los bandidos, pero también Robert que tenía su vida garantizada, sintió un escalofrío correr por su columna vertebral. 
 
“S-si... pero, ¿para qué va a usar eso?” 
 
“Lo entenderás en un momentos, tráela” 
 
De hecho, Lily sonreía inocentemente como una niña pequeña, pero nadie sabe si todavía sonreiría si no hicieran lo que ella les pidió. 
 
Robert gritó a los dos cooperadores que temblaban de miedo, y sacaron la mesa para atar desde el interior del cuarto. 
 
De un vistazo esa mesa parecía una cama de madera presente en los hoteles baratos, pero había gruesos cinturones de cuero pegados en los bordes. 
 
Las personas que son acostadas en esta cama son atadas con esos cinturones resistentes, y no se les permite levantarse hasta que los cinturones sean quitados. 
 
Robert y los otros sabían de este hecho. Habían usado esta mesa para su propósito original de torturar a otros, y a veces incluso ataron mujeres para divertirse. 
 
Al pensar que algo así se usaría en ellos, su miedo aumentaba. 
 
“Entonces elige a cualquiera de entre ellos, acuéstalo sobre la mesa” 
 
Como era de esperar, no, era natural que Lily le pidiera a alguien para recostarlo en esta mesa. 
 
“Umm, Lily-san, si quieres preguntarnos algo de información, responderemos a cualquier cosa, por lo que la tortura no es...” 
 
Aunque Robert había arrojado a sus camaradas, no quería ver a la gente que conocía siendo torturada. 
 
Él tenía conciencia, no quería que sufrieran y murieran. Por lo tanto, sin quererlo dijo lo que pensaba. 
 
“No me importa si alguno de ustedes tres se acuesta sobre ella” 
 
Sin embargo, Lily ignoró sus palabras. Aunque ella supiera por telepatía que Robert lo apelaba por sus sentimientos humanos. 
 
“Lo siento, lo arreglaré de inmediato” 
 
Robert obviamente no puede hacer que ella acepte su opinión mientras arriesga su vida. 
 
Por supuesto, incluso si él fuera una persona justa y se acostara sobre la mesa sin tomar su vida en consideración, para Lily sólo cambiaría la secuencia de las personas acostadas sobre la mesa. 
 
Robert y otros ya han reconocido a esta hada brillante con rostro hermoso como hija de un diablo cruel sin igual. 
 
Su destino ya estaba decidido en el momento en que llegaron a la cárcel, no, alrededor del momento en que Lily se les apareció. 
 
Por supuesto, aunque lo supieran desde antes, no serían capaces de soportar el miedo proveniente del peligro que se les acercaba. 
 
El joven que yacía sobre la mesa debido a la mala suerte se resistió agitando las partes de su cuerpo con todas sus fuerzas. 
 
Su cara estaba cubierta de lágrimas y mocos, puesto que su boca estaba amordazada sólo podía quejarse diciendo palabras sin sentido como ‘Ughh-Uggh’. 
 
Sin embargo, no importaba cuán lamentable y miserablemente se resistiera, no había forma de que pudiera soltarse de las manos de tres hombres en su estado actual. 
 
Robert frunció el ceño, los otros dos le dijeron ‘lo siento’ mientras ponían al hombre sobre la mesa. 
 
“Está terminado” 
 
“*risa entre dientes*, aprecio su duro trabajo.” 
 
Los ojos de Lily diciendo falsas palabras de gratitud ya estaban fijos en el hombre atado a la mesa. 
 
El hombre seguía intentando resistirse con toda su fuerza, pero la mesa hacía algunos chirridos y no había señales de que los cinturones se aflojaran. 
 
Lily estaba encantada con esta gran mesa de tortura, y levemente saltó sobre la mesa. 
 
El hombre sólo parecía pensar en ello como un Dios de la muerte que estaba a su lado y finalmente empezó a mover la cabeza. 
 
“Ah, sólo quiero decirte que no haré algo como tortura” 
 
La brillante punta de los dedos de Lily bailó en el espacio vacío mientras decía esas palabras increíbles. 
 
“Claro que no haré una ejecución privada de todos ustedes. Por lo tanto, garantizaré que ninguno de ustedes morirá en esta mesa” 
 
En un instante se dibujó un círculo mágico delante de Lily. 
 
Ella extendió su mano, y un aro salió del círculo mágico por sí solo. 
 
“Solo quiero que ustedes me acompañen en un experimento” 
 
Era un simple aro sin una característica destacable. Su tamaño era tan grande como para cubrir la cabeza de una persona. 
 
Robert y los otros pensaron que era un equipo para llevar puesto alrededor de la cabeza, como un círculo. 
 
“Todo estará bien, así que relájate, ¿ok?” 
 
En el momento en que el dedo de Lily trazó la superficie exterior de ese aro blanco liso... 
 
*Clang* 
 
... Siete agujas puntiagudas sobresalieron del interior del anillo. 
 
Naturalmente, fue en ese momento que la impresión de ellos cambió de equipo de tortura a un dispositivo de tortura. 
 
Así, Lily volvió a trazar la superficie exterior con el dedo, pero esta vez las agujas desaparecieron del dispositivo. Se convirtió en un aro ordinario. 
 
Y así se movió sin vacilar sobre la mesa chirriante, como si fuera a hacer una broma a un durmiente. 
 
“ja ja~, con esta cantidad de gente seguramente entenderé como usarlo” 
 
Ella colocó el ítem mágico del diablo Angel Ring / Aro de Ángel en el hombre que se convirtió en el Experimento No. 1. 
 
 
Capítulo 256 El Propósito de Fiona Para la Subyugación de Los Bandidos 
 
 
La Cadete de Caballero Shenna de la Real Academia de Spada estaba en medio de sus sueños. 
 
“Auh... Eddy es seriamente... un idiota...” 
 
A juzgar por sus conversaciones dormidas, el contenido de su sueño era demasiado bienaventurado. 
 
Así, después de hablar dormida por más tiempo, su conciencia finalmente despertó... 
 
Normalmente, Shenna no tendría un buen despertar, pero hoy en día estaba de buen humor al despertarse, probablemente por el buen sueño. 
 
“Ugh, ya es de mañana” 
 
La brillante luz del sol proveniente de la ventana era interrumpida por una cortina blanca, e iluminaba la habitación como una luz suave. 
 
Shenna comprendió que era de mañana, pero al mismo tiempo sentía inquietud. 
 
“Hm, Hmmm, Huh...” 
 
La primera inquietud fue la amplitud del espacio. 
 
Mirando cuidadosamente se dio cuenta de que esta habitación no era la habitación en la que dormía, en resumen no era una habitación en el dormitorio de las chicas de la Academia. 
 
“Huh, ¿dónde... es esto?” 
 
Al darse cuenta de que estaba durmiendo en una habitación desconocida, la conciencia de Shenna se despertó completamente. 
 
“M-Mis lentes” 
 
La primera acción que emprendió fue la búsqueda de sus lentes, que había sido su pareja desde la inscripción. 
 
En el instante en que intentó tocar su entorno reflexivamente... 
 
“Lo siento, pero no hay lentes” 
 
Escuchó la voz de una chica desconocida que venía de su lado. 
 
“¿¡Quién es!?” 
 
Levantó la voz que casi parecía un grito y se giró para mirar a su lado, había una chica vestida de ‘bruja’ sentada en una silla mirándola. 
 
El pelo azul claro que asomaba de su sombrero de tres puntas, y los brillantes ojos dorados eran impresionantes. Era una chica hermosa, hasta el punto de que Shenna, siendo una chica, no podía evitar ser encantada por ella. 
 
Tal vez porque estaba siendo mirada fijamente por esos ojos dorados que lo veían todo que Shenna fue capaz de interrogar a la bruja mientras mantenía su calma. 
 
“¿Quién eres tú? ¿Y por qué estoy aquí...?” 
 
La bruja contestó sin dudarlo como si ya hubiera predicho esa pregunta. 
 
“Soy Fiona Soleil. Un aventurero afiliado al Equipo Rango 3 Element Master. Este lugar es una mansión situada cerca del Pueblo Isckia, no hay peligro así que relájate.” 
 
Shenna suspiró aliviada al oír las palabras de Fiona cuando comprendió que no le haría daño. 
 
“Soy Shenna, Cadete de Caballero de la Academia Real de Spada. Un estudiante de segundo año” 
 
Si otra persona se nombra a sí misma, entonces de acuerdo a los modales del Caballero, es necesario nombrarse a sí misma también. 
 
“Entonces, Shenna-san, quizás te sorprenda, pero sigue oyéndolo con calma. Ustedes fueron atacados por bandidos en su ruta de regreso durante la misión, y fueron secuestrados. Actualmente te hemos salvado a ti y a otros” 
 
“Eh, secuestrado... ¿Eh?” 
 
Shenna no tenía conocimiento de la información de la que se le informó. 
 
Sin embargo, como si ella también lo hubiera visto, la bruja continuó. 
 
“Es natural que no tengas recuerdos de esto. Has perdido tus recuerdos de los últimos días, ¿puedes decirme cuál es el último día que recuerdas?” 
 
Era probablemente una pregunta para confirmar, por lo que Shenna intentó desesperadamente buscar en sus recuerdos. 
 
El último recuerdo que tenía era de cuando se fue a la cama de su dormitorio. 
 
Esa noche fue justo un día antes de ir con su amigo de la infancia Eddie y su equipo de chicos y su propio equipo en una misión conjunta. 
 
Ella estuvo revisando sus pociones, artículos y otras cosas justo antes de irse a la cama. 
 
Aunque Eddie era el líder del equipo de los muchachos, después de este largo tiempo de amistad ella sabía que él es descuidado en muchos lugares. Por lo tanto, ella estaba haciendo su trabajo de verificación de sus equipos. 
 
Con eso ella se fue a dormir, y al despertar estaba en la situación actual. Sólo esta memoria fluía en la mente de Shenna. 
 
Según su memoria, la fecha de ayer era... 
 
“E, err... día 20 del mes de la Llama Roja” 
 
“La fecha de hoy es el día 3 del mes Platino” 
 
Según Shenna, hoy debe ser el día 21 del mes de la Llama Roja. 
 
Sin embargo, el día que Fiona dijo que era, la diferencia de fecha era de más de diez días, incluso el mes había cambiado. 
 
“Eh, de ninguna manera... eso es mentira, ¿verdad?” 
 
“Mirándote, parece que los recuerdos han desaparecido por completo” 
 
Desaparecidos o no, ella no tenía absolutamente ningún recuerdo de eso. Para Shenna era más realista pensar que esta bruja la estaba engañando. 
 
Sin embargo, ella no podía pensar en una razón por la que alguien querría atrapar a un Cadete de Caballero normal, y si era la broma de alguien entonces esta era la más mierdosa; y complicada también. 
 
Si creyera las palabras de Fiona, entonces la misión que iba a hacer es algo que ya había completado, y durante ese tiempo fueron atacados por bandidos... 
 
“Eh, entonces, yo, no, ¿qué hay de los demás?” 
 
Shenna no era una chica, aunque era estudiante, pero según su edad podía ser considerada adulta, una adulta espléndida que podía luchar contra los monstruos. 
 
Por lo tanto, no había forma de que ella no supiera el significado de ser capturada por bandidos. 
 
“Los bandidos los capturaron a todos para venderlos como esclavos. Todas ustedes cuatro tenían heridas leves; ya deberían haberse recuperado por completo” 
 
Escuchando esas palabras, Shenna se desprendió reflexivamente del futón que cubría su cuerpo y buscó moretones. 
 
En ese momento se dio cuenta de que estaba completamente desnuda, aunque era vergonzoso, por suerte no tenía moretones en el cuerpo ni le dolía en ninguna parte. 
 
Se puede decir que es una recuperación completa, pero para Shenna parecía natural que no hubiera moretones en su cuerpo, ya que ayer se acostó a dormir así. 
 
“Umm, mi equipo de chicas tenía cuatro personas, pero había un equipo de chicos de cuatro junto a nosotras” 
 
“Sólo rescatamos a las chicas aquí presentes, así que no sabemos ningún detalle sobre el ataque.” 
 
La cara de Shenna palideció inmediatamente. Pensándolo bien, los hombres serían asesinados si fueran atacados por bandidos. 
 
“Sería bueno que no pienses mucho en ello, en poco tiempo alguien del Gremio vendrá aquí, en ese momento puedes pensar, ¿verdad?” 
 
“Ah, sí... tienes razón, lo siento...” 
 
Primero necesitaba confirmar la verdad, pero como no tenía recuerdos, por lo tanto necesitaría confirmar la información en el Gremio. 
 
“Lo siento Shenna-san, disculpa” 
 
Fiona se levantó abruptamente. 
 
Por supuesto, no tenía ninguna razón para detenerla, así que la miró al salir. 
 
Sin embargo, Shenna vio un fragmento de cristal ligeramente brillante en la mano de Fiona. 
 
“¿Es esa... una máquina de transmisión?” 
 
Hay Ítems Mágicos para hablar desde grandes distancias, pero es un artículo de alta calidad que los Cadetes Caballeros nunca pueden conseguir. 
 
Una chica diligente como Shenna estaba familiarizada no sólo con la magia sino también con los objetos mágicos, de ahí que ella supiera que usando ese fragmento de cristal como intermediario podría hablar con su compañero, alguien que tiene habilidad telepática. 
 
En ese caso, era plausible pensar que un miembro del equipo Element Master la había llamado. 
 
En menos de cinco minutos, Fiona volvió a abrir la puerta y mostró su rostro, y... 
 
“Shenna-san, de ahora en adelante mi camarada vendrá a esta habitación a dormir, lo siento, pero ¿puedes ocuparte de ella? Oh, las otras chicas también se despertarán pronto, así que por favor, infórmales sobre la situación actual” 
 
Ella le tiró todo su trabajo a Shenna. 
 
“¿Eh? ¡Espera un minuto, Fiona-san!” 
 
“Mi camarada es una hada que se ve linda y se llama Lily-san, así que puedes relajarte. Las otras chicas duermen en habitaciones adyacentes, las puertas no han sido cerradas para que puedas entrar cuando quieras” 
 
“Eh, cuando quiera, eso es...” 
 
“En ese caso, te lo dejo a ti” 
 
Fiona se fue después de darle todo el poder. 
 
“¡Eh, Eeeeeeh...! Soy del lado bajo protección, ¿no?...” 
 
*** 
 
Fiona abrió la puerta del sótano. Lily había volado toda la perilla y ahora la puerta se abre con un ligero empujón. 
 
“Ugh Uuuuaaaaahhhrrrhhhhhhgghhhhh” 
 
Dentro de la sala se escuchaban esos sonidos de gemidos, además no era únicamente una sola persona sino muchas personas, por lo que la sala era bastante ruidosa. 
 
“Ellos se ven como zombies” 
 
Los rufianes que eran bandidos ayer por la noche, ahora mismo se habían convertido en personas que se quejaban de forma completamente incomprensibles en la celda de la cárcel. 
 
Los zombis son un tipo de monstruos no inteligentes de No-muertos. Sin embargo, la suposición de Fiona era exacta hasta el extremo. 
 
“Sí, todos son asquerosos, así que deshazte de ellos” 
 
Lily habló como si quisiera exterminar insectos en un jardín. Aunque fue ella la que convirtió a los bandidos en zombis lisiados, pero en esa parte ella no sentía nada de culpa. 
 
Fiona no parecía disgustada por la actitud de Lily, después de todo si sus posiciones hubieran cambiado, ella también habría hecho lo mismo. 
 
Aunque también pensaba que era cruel, pero una razón emocional no podía convertirse en una razón perfecta para que parara, después de todo, tanto Lily como Fiona buscaban la supremacía sin vacilar, sí, todo por ayudar a Kurono. 
 
“Así que... ¿debería darte las gracias por tu buen trabajo?” 
 
Fiona se movió hacia Lily sentada en la mesa tipo cama con toda normalidad, como si nunca hubiera visto a los hombres retorciéndose dentro de la celda de la cárcel. 
 
“Estoy muy cansada, la próxima vez lo haré sólo si tengo tiempo suficiente” 
 
“Poco menos de veinte personas en una noche, eso es un montón de gente” 
 
Los hombres dentro de la celda estaban todos en estado lisiado, y esto solo demostraba el hecho de que ninguno de ellos pudo escapar de las manos de diabla de Lily. 
 
“Pero, fue un experimento significativo, también puede ser llamado exitoso.” 
 
“¿Exitoso? ¿Esto?” 
 
“Sí, ahora entiendo un poco la forma de usar esto” 
 
Lily tenía un aro blanco, el arma mortal Angel Ring / Aro de Ángel. Fue lo que convirtió a los hombres en zombis lisiados. 
 
Este Angel Ring / Aro de Ángel hace posible controlar a la gente a voluntad, pero el verdadero efecto no funciona con sólo llevarlo puesto. 
 
El objetivo de Lily era aprender a usar este dispositivo del diablo. 
 
Tuvo que ponerlo en la cabeza humana y probar el alcance de su efecto. En resumen, el experimento humano era un factor importante que demostraría su utilidad. 
 
Y, aunque ella vacilaba en hacerlo en público, una oportunidad como esta subyugación de bandidos donde no se les culparía aunque mataran a todos los sospechosos era la mejor oportunidad para realizar el experimento humano. 
 
La razón por la que levantó ambas manos para estar de acuerdo con Kurono cuando él propuso la idea de subyugar a los bandidos fue sólo porque ella obtendría ‘conejillos de indias’ en grandes cantidades y nada más. 
 
“Pero, ¿puedes usarlo ya?” 
 
“Desafortunadamente es imposible, para usarlo, necesito reformarlo, pero bueno, si lo hago un par de veces más, entonces podré usarlo completamente... probablemente” 
 
Fiona adivinó que ella podría tener que volver a ir a una subyugación de bandidos o una misión con condiciones similares. 
 
“Bueno entonces, te dejo el resto a ti” 
 
Lily acababa de terminar su trabajo, así que saltó de la mesa y se dirigió hacia la puerta. 
 
“Ah, Lily-san, una chica se despertó” 
 
“¿Es así, cómo fue?” 
 
“Parece que perdió todos los recuerdos después del día 20 de mes de la Llama Roja. Es una medida espléndida” 
 
Fiona honradamente elogió la habilidad de Lily. 
 
Según Lily, si no hacían el seguimiento, la situación se volvería la misma que con los supervivientes de Alsace. 
 
Y más que nada, si no pasaba nada, Kurono también estaría contento. Ella no quería que él asumiera más responsabilidades. 
 
Junto con eso, había en ella sentimientos parecidos a los de las hadas, como si quisiera que el amor de ellas diera fruto. Sin embargo, ella nunca dijo esto. 
 
“El día 20 del mes de la Llama Roja, eh. Es bueno que haya ido bien” 
 
En realidad, también era una apuesta para Lily en cuanto a cuántos días de memoria se perderían. 
 
En aquel momento con Cyprus, lo hizo sin piedad alguna y por lo tanto terminó sin tener en cuenta los detalles. 
 
Era bastante difícil remover cantidades precisas de recuerdos, si salía mal entonces ella pudo haberle hecho un lavado de varios años de recuerdos, o incluso de todos sus recuerdos. 
 
Sin embargo, ella no lo diría. Ahora que todo salió bien, Lily lo dijo como si esperara ese resultado. 
 
“Ah, es verdad, tú eras... Robert, ¿verdad? Gracias por la cooperación, puedes irte ahora” 
 
Justo antes de que Lily abriera la puerta, se volvió como si recordara algo y les dijo eso a los tres cooperadores. 
 
"Hiiiii... G-gracias, muchas gracias... Lily-san..." 
 
Robert habló con voz vacilante mientras se ponía de pie tambaleándose. 
 
Se les obligó a hacer el trabajo de poner sobre la mesa los ‘sujetos experimentales’, es decir, se les obligó a ver a sus compañeros gritando angustiados, y eso también significaba que habían participado en su desesperación. 
 
Estos tres fueron completamente abatidos mentalmente, estaban básicamente quebrados en su mente ahora. 
 
Sin embargo, aun así, de alguna manera reunieron fuerzas para caminar ahora que han soportado el sufrimiento y finalmente se han apoderado de su libertad. 
 
Para ellos actualmente la sonriente Lily que está parada delante de la puerta puede no parecer como hija del diablo sino más bien un ángel suave que bendice su nueva salida... 
 
“Ha, Haha... lo hice... lo hice, carajo, con esto estoy...” 
 
Tal vez trató de decir ‘Estoy salvado’. 
 
Sin embargo, ese murmullo fue interrumpido por un abrupto calor abrasador. 
 
“¡Ah, Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 
 
Los gritos de tres hombres resonaron simultáneamente en el sótano. 
 
“Aaaaaaaahhh, ¿Pooor quéééeéé eeestoooy aardiiieendooo? ¿Aaaaaahhhhhh?” 
 
Alrededor de ese momento se dio cuenta de que sus pies estaban envueltos con brillantes llamas rojas y estaban siendo atormentados por un calor insoportable. 
 
Por supuesto que no serían capaces de caminar, por lo tanto Robert y los otros dos cayeron al suelo, y trataron un intento inútil de apagar las llamas sacudiendo sus piernas. 
 
“No me preguntes por qué, dije que te dejaría ir, pero eso es algo que Fiona no dijo” 
 
Dijo Lily mientras sonreía como una niña adorable. 
 
Y con eso comprendió que ella no tenía ninguna intención de dejarlos ir desde el principio. 
 
“N-No puede ser... sálvame” 
 
Lily y Fiona no querían oír más de eso. 
 
Aunque los ruegos por la vida y las palabras abusivas llegan a sus oídos, ni siquiera entraron en sus recuerdos, y mucho menos llegaron a sus corazones. 
 
“Incluso así, un ‘ritual de sacrificio’, así que finalmente haces algo que haría una bruja, ¿eh?” 
 
“No tenía ninguna intención de hacerlo, pero...” 
 
Fiona ahora llevaba un libro de aspecto antiguo que sacó Dios sabe cuándo. 
 
El tamaño y el grosor eran similares a un diccionario, y la cubierta negra sobre él hacía que pareciera una caja en vez de un libro. 
 
“Me decidí a convertirme poderosa para Kurono-san” 
 
Este libro era el que Fiona había estado buscando en la biblioteca desde el primer día que fue a la Academia. 
 
Ella predijo que el libro que buscaba estaría ahí, porque sabía que el país de Spada tenía una larga historia junto con el hecho de que también tenía una magnífica biblioteca. 
 
Y, su suposición dio en el blanco correcto. 
 
“Jaja, buscando sacrificios para la protección divina, eh. De hecho, también hay dioses malvados por ahí” 
 
“Si ese no fuera el caso, no habría sido vetado y marcado como prohibido” 
 
El libro que Fiona sacó del área prohibida y sellada de La Gran Biblioteca era un Libro de Hechizos llamado ‘La Guía del Palacio de los Diez Mil Demonios’. 
 
Su contenido eran los actos malvados necesarios para obtener la protección divina. 
 
Y eso era algo que le proporcionaría a Fiona el ‘poder’ que necesitaba actualmente. 
 
En esta subyugación de bandidos, si el objetivo de Lily eran los experimentos humanos, entonces el objetivo de Fiona era ofrecer sacrificios a Dios. 
 
Por eso no quería que Lily matara a los bandidos, cambiando el punto de vista, significaba que podía hacer cualquier cosa con ellos pero no dejarlos morir. 
 
“¿Está bien sacarlo sin permiso?” 
 
“Está bien, cuando termine con esto, lo devolveré” 
 
Pensando en ello, recordó levemente que un príncipe perseguidor de faldas de Avalon llamado Nero o Ero, que acusaba a Kurono de cargos falsos, le advirtió que no entrara allí. 
 
Sin embargo, una vez más repensándolo, no parece haber ningún problema con ello. 
 
Después de todo, tomó prestado el libro sin que nadie lo notara y lo iba a usar de la manera correcta. 
 
“En ese caso, terminemos antes de que vuelva Kurono-san” 
 
Así, Fiona miró a las ovejas del sacrificio con ojos de oro despreciativos y sin impresión, volteó la tapa dura y podrida del libro, e inició el ritual prohibido. 
 
“Ofrezco al Dios de todo mal...” 
 
Capítulo 257 Los Vampiros Mueren Dos Veces 
 
 
Una figura negra, como si los cuervos cubrieran un cadáver. 
 
El cadáver sin cabeza del hombre tenía una sombra pegada sobre él, pero si uno miraba de cerca uno puede entender que no eran cuervos sino murciélagos. 
 
Esos murciélagos eran los sirvientes creados por el vampiro Ludora que yacía en el suelo. 
 
Aunque todos se llamaban Sirvientes, había varias maneras de crearlos. Uno era entrenar a los monstruos justo después de capturarlos, el otro era crear gólems a partir de sustancias inorgánicas, y este sirviente murciélago se hacía a partir del uso de su propia carne, en resumen, era algo así como un clon de la persona principal. 
 
Era famoso que los Sirvientes murciélagos eran creados por vampiros, incluso Ludora no era una excepción y los estaba usando. Fue obra de estos Sirvientes que les permitieron a Ludora saber desde antes de Kurono y los otros que se acercaban a la mansión. 
 
La razón por la que estos leales y superiores murciélagos se aferraban al cadáver sin cabeza de su dueño no era ni para comerlo ni para llorar. 
 
Incluso los aldeanos sin conocimiento de magia entenderían lo que podría haber sido su orden si hubieran visto la escena que estaba ocurriendo aquí. 
 
En primer lugar, los Sirvientes cancelaron su forma de murciélago y volvieron a su verdadera forma. 
 
Esa forma era sangre. Al igual que el hielo se derrite, los murciélagos se transforman en líquido rojo oscuro en un instante. 
 
Con esto el charco de sangre se movió como fango, y entró por las venas cortadas de la sección transversal de la cabeza. 
 
No, era más como si el cuerpo estuviera absorbiendo su clon de sangre. 
 
Al igual que una persona sedienta bebe agua, este cuerpo sediento de sangre aspiró todos sus clones. 
 
Inmediatamente después de absorber el último clon, las yemas de los dedos del cadáver sin cabeza se movieron. 
 
Eso no fue ni la broma del viento ni la reacción de rigor mortis, sino algo que hizo con su propia voluntad. 
 
Así la voluntad se hace cargo de todo el control del cuerpo entero, como resultado, el cadáver sin cabeza se puso de pie, derecho en ese lugar como si fuera normal. 
 
No, ya no era un cadáver, sino una persona sin cabeza. 
 
El cuerpo se movió tambaleándose un poco, hacia su cabeza perdida. 
 
Los ojos azules ya habían capturado la escena del cuerpo que se acercaba. 
 
Así, haciendo un movimiento como si recogiera una propiedad perdida, la cabeza fue levantada y se colocó en el lugar donde debía estar, ahí estaba Ludora quien tuvo una lucha de vida o muerte justo antes. 
 
“Inexperimentado, ¿eh?...” 
 
El resucitado Ludora dijo esas palabras primero. 
 
Aquellas no eran para Kurono quien no le dio el golpe final perfecto a un vampiro como él, sino para él quien fue derrotado. 
 
“Para mí sobrevivir la segunda vez usando la Magia Extra del Verdadero Vampiro” 
 
Los vampiros tienen una poderosa energía mágica y fuerza, pero son minoría, sin embargo, entre ellos, hay una raza, no, un pariente de sangre que es aún más escasa, tiene habilidades más poderosas y también puede utilizar una magia Extra especial. 
 
Aquellos eran llamados Verdadero Vampiro y se dice que tienen la sangre del progenitor de los vampiros corriendo por sus venas. 
 
Y Ludora era uno de esos parientes especiales. 
 
Varias decenas de años atrás, cuando el joven Ludora fue derrotado por primera vez, volvió a la vida con la ayuda de la Magia Extra de los Vampiros Verdaderos, el Nos Ferat. 
 
(NT: Nos Ferat viene del latín que al inglés se puede traducir como ‘our-we’ y ‘warrant’. Se puede traducir de diferentes formas, yo lo pondría como ‘Nuestra Orden’) 
 
Esta fue la segunda vez que murió, pero esta vez no se sorprendió, sino que fue capaz de mantener su corazón tranquilo, debido a que era capaz de sentir su crecimiento desde aquellos días. 
 
“Esta vez también apenas escapé de la muerte” 
 
Aunque la magia fue nombrada audazmente como Nos Ferat, su efecto no era absoluto. 
 
La cantidad de veces que podía usarla era sólo una vez y sólo para heridas mortales, si recibía golpes fatales dos veces seguidas no reviviría, aunque su cabeza y su corazón fueran a ser destruidos. 
 
Hay otras excepciones también, si él tomara el ataque de la Magia de Luz o Mitril, ambas que resultan ser debilidades de los No-muertos, entonces la herida no sanará. 
 
En otras palabras, si Kurono hubiera apuñalado a Ludora en el corazón después de cortarle la cabeza, o hubiera cortado la cabeza con la Mithril Sword / Espada de Mithil, entonces la muerte de Ludora fuera sido certera. 
 
“Pero esto también puede llamarse destino” 
 
Ludora murmuró. Aceptó el hecho de que perdió. 
 
Sería mentira si dijera que no se sentía molesto, pero pudo sobrevivir, por lo que tenía otra oportunidad de luchar contra el fuerte enemigo llamado Kurono. 
 
¿De qué otra forma se le podría llamar a esto si no era ‘buena suerte’? por supuesto, el viejo él no habría sido capaz de entender esto. 
 
El joven Ludora no entendería nada ya que sería arrogante por el poder del Verdadero Vampiro y los poderes de la Protección Divina. 
 
“Si no estoy destinado a morir en este momento, entonces seguiré el camino de la espada por un tiempo más” 
 
Hablando en voz baja, Ludora cogió su katana favorita junto a él. 
 
Las razones por las que Kurono no se llevó esta katana con él puede ser por la simpatía del victorioso, o porque valoraba más el tiempo, de lo contrario la coleccionaría después de terminar la subyugación, o finalmente, simplemente la olvidó. 
 
No había una respuesta definitiva para eso, pero de todos modos la Bloodsucking Princess – Scarlet Dye / Princesa Chupasangre – Tinte Escarlata volvió a Ludora. 
 
En ese momento estaba a punto de guardar la katana en la vaina. 
 
“... ¿Hm?” 
 
Se dio cuenta del cambio. 
 
La espada era de color rojo brillante, pero la punta de la espada estaba extrañamente oscurecida. 
 
De un vistazo podría parecer una mancha de sangre, pero esta katana, como su nombre indica, es una ‘chupasangre’, por lo que absorbe cualquier sangre que se adhiera a ella. 
 
Y en verdad, mirando con más atención, comprendió que no había sangre pegada en la hoja, sino que la hoja había cambiado de color. 
 
“No me digas...” 
 
Al momento siguiente, el color negro se extendió por toda la hoja de la espada como si tinta cayera sobre ella. 
 
El cambio no sólo fue en el exterior, sino que Ludora sintió la katana pulsar y también sintió el salvaje flujo de energía mágica en la espada. 
 
Debido a que el cambio fue demasiado repentino, por lo tanto el final también llegó abruptamente. 
 
Antes de que se diera cuenta, la roja katana de Ludora que tenía en la mano se había convertido en una katana negra azabache. 
 
De la espada con el mismo tono que la noche oscura, se levantaba un aura roja como si la sangre misma se estuviera evaporando. 
 
“¿Evolucionó?...” 
 
Ludora permaneció en calma incluso después de escapar de las garras de la muerte, pero en ese momento incluso tenía los ojos redondos con una expresión de sorpresa en la cara. 
 
“*risita* Parece que a la princesa le gustó demasiado el sabor de Kurono.” 
 
Inmediatamente supo la razón, el último corte, no, la última estocada, ese ataque sin duda atravesó la armadura de Kurono y le apuñaló el abdomen. 
 
No fue suficiente para causar una herida fatal, pero aparentemente esa cantidad de sangre era suficiente para satisfacer el apetito de esta katana maldita chupa sangre. 
 
“Bueno entonces, también necesito entrenar” 
 
Ludora envainó la katana esta vez con una sonrisa satisfecha en su cara, y dejó el lugar sin hacer ningún tipo de sonido. 
 
 
 
NOTAS DEL AUTOR: 
 
Noticias Flash “Kurono de nuevo no logra dar el último golpe” por tercera vez. 
 
 
Capítulo 258 La Dicha de la Amnesia 
 
 
El nuevo trabajo del ascendente y enérgico equipo de Rango 5 Wing Road era el tema popular en la ciudad de Spada. 
 
Su nuevo trabajo consistía en capturar la mente maestra detrás de los bandidos que se habían estado amotinando en Fuaren recientemente antes de que la Orden Caballaresca o los Guardianes de la Ley les alcanzaran. 
 
Nadie sabía cómo se enteraron de la identidad de quien tiraba de los hilos, pero entraron en el cuartel general de ese Traficante de Esclavos que resultó ser una mansión en el área de clase alta, lucharon y rescataron espléndidamente a las chicas que fueron capturadas allí. 
 
Hubo incluso la información de que entre las chicas secuestradas se encontraba la hija de un influyente noble de Fauren, si la hubieran ido a salvar un día después podría haber sido vendida a un lejano país extranjero. 
 
El rápido rescate de Wing Road tenía varias partes dominantes así que la Orden Caballeresca se había quejado, pero contra sus grandes logros eso se dejó de lado y ahora no había nadie que los criticara de frente. 
 
Si salía mal, entonces podría haber dado lugar a problemas diplomáticos con Fauren, más que nada la chica que salvaron era un ‘artículo de clase alta’, lo que significa que no hubo ninguna lesión de ningún tipo en ella, por supuesto, la castidad incluida. 
 
El malvado Traficante de Esclavos fue capturado, hermosas chicas fueron rescatadas, final feliz. 
 
Sin embargo, no todos los involucrados en este asunto llegaron a una conclusión feliz. 
 
Por ejemplo, este joven de aquí. 
 
“Mierda... Maldita sea...” 
 
Su nombre era Eddie, un cadete de segundo año que estudiaba en la Real Academia de Spada. 
 
Su apariencia y su familia eran totalmente normales, Eddie era como cualquier joven de Spada. Sin embargo, él fue la única persona que logró escapar después de que su equipo fuera atacado por los bandidos antes mencionados. 
 
“Maldita sea, no me jodas...” 
 
Eddie sin querer golpeó la pared mientras caminaba por la calle. 
 
Eso fue porque escuchó a un estudiante que pasaba por allí antes decir que el asunto terminó pacíficamente, ahora que capturaron a la mente maestra detrás de los bandidos de Fauren. 
 
No, el estudiante no era el único que hablaba de una manera despreocupada, en realidad toda la gente de la ciudad sólo hablaba que el caso terminó felizmente ahora que la señorita de Fauren fue rescatada y arrestaron a quien tiraba de los hilos. 
 
Y el equipo que lo completó, Wing Road, anunció la realización de su éxito en la misión de Subyugación de Bandidos de Fauren. 
 
“... ¡Todavía no ha terminado maldita sea!” 
 
Sin preocuparse por las miradas desconcertadas que le miraban, Eddie gritó. 
 
Para él este asunto aún estaba terminado, no hay forma de que terminara, a menos que rescatara a sus mejores amigos y su amiga de la infancia Shenna de esos bandidos. 
 
El día que fueron atacados, la única razón por la que Eddie pudo huir no fue porque abandonó a sus amigos. 
 
Contra gente con más habilidad que ellos, hicieron un plan para dejar que uno huyera y trajera refuerzos. 
 
En esa situación de vivir o morir, no, morir o ser abusado, nadie objetó el plan y dejaron que Eddie huyera. 
 
La razón por la que eligieron a Eddie fue por su habilidad, pensaron que él sería capaz de sacudirse a los bandidos y llegar al Pueblo Isckia. 
 
Así, bajo la cobertura de sus amigos, Eddie robó un caballo de los bandidos y escapó de ese lugar a toda velocidad. 
 
Antes de ese momento nunca había pensado que tomar las clases de equitación sería tan útil. 
 
Pudo hacer que el caballo corriera más rápido, pero también utilizó Boost / Aumento para usar las Habilidades Marciales y Magia de Sanación para la recuperación del agotamiento. Todas las habilidades estaban en el nivel de ser capaz de soportar una verdadera lucha, por lo que finalmente fue capaz de escapar con éxito. 
 
Sin embargo, todo no terminó con eso. 
 
Eddie regresó al Pueblo Isckia, se metió en el Gremio de Aventureros y pidió un escuadrón de rescate. 
 
Con eso un escuadrón de rescate fue creado y ellos se habían ido, sin embargo, los bandidos dieron un paso más allá al tomar acciones rápidas. 
 
Eddie llegó al campamento esa noche, pero sólo estaban los tres cadáveres de sus mejores amigos, camaradas en armas, y no había nada más. 
 
“Maldita sea, Mierda... ¿Qué carajo es eso del Equipo Héroe Wing Road?, haz bien la malditas mierdas. Un héroe es aquel que salva a todas las personas” 
 
Eddie volvió a caminar por la ciudad de Spada mientras murmuraba quejas contra los jóvenes héroes. 
 
El dolor por golpear la pared se sentía extremadamente vacío. 
 
“No necesito a nadie más... Iré y te salvaré solo” 
 
Eddie había estado buscando ayuda hasta este momento de hoy. 
 
Aparte de los miembros de su equipo, no estaban los cadáveres de Shenna ni de su equipo, seguramente fueron tomadas vivas por los bandidos, así que él todavía tenía camaradas a los que tenía que salvar, Eddie no tenía tiempo de descansar. 
 
El escuadrón de rescate formado en el Pueblo Isckia se disolvió después de que los bandidos huyeran, el trabajo después de eso era del Cuerpo de Vigilantes o la Orden Caballeresca. 
 
Eddie sólo podía rezar para que descubrieran el escondite de los bandidos. 
 
Sin embargo, no podía haber esperado que usaran personal para iniciar una misión a gran escala, ya que las chicas eran aventureras normales. 
 
La Orden Caballeresca sólo haría su trabajo normalmente, al mismo tiempo, Eddie entendió que el asunto no terminaría inmediatamente. 
 
Por lo tanto, sin esperar a que el Orden Caballeresca derrotara a los bandidos, Eddie comenzó a moverse para reclutar nuevos aventureros para dirigirse al rescate. 
 
Sin embargo, a Eddie le llevó hasta hoy entender que era un plan imposible. 
 
No fue mucho problema anunciar la misión de rescate en el Gremio, incluso la cantidad de recompensa fue hecha de alguna manera por la ayuda de las familias de las víctimas. 
 
Sin embargo, no hubo ni un solo aventurero que emprendiera la misión. 
 
Luchar contra bandidos es más arriesgado que luchar contra monstruos. 
 
Especialmente en el caso de que esta vez había alguien detrás de escena con poder e influencia hasta cierto punto. Si saliera mal estarían en un mal estado de venganza en cualquier momento. 
 
Por lo tanto, a menos que la subyugación de los bandidos sea una misión de emergencia, los aventureros no participan fácilmente en ella, aunque tengan suficiente poder. 
 
Eddie había estado visitando con frecuencia el Gremio, y también preguntó a muchos aventureros incluso inclinándose. 
 
El resultado de que eso no fue favorable puede ser explicado por el hecho de que Eddie todavía estaba presente en la ciudad de Spada. 
 
Además, con Wing Road capturando al Traficante de Esclavos el otro día, otros finalmente empezaron a pensar en no involucrarse en este ‘caso ya concluido’. 
 
El encanto de la subyugación de los bandidos era que el número de bandidos que andan por ahí es igual a la gran cantidad de víctimas que aparecen. 
 
Por eso, al terminarla, la fama que se consigue es muy alta. 
 
Cualquiera puede entender eso si ven a Wing Road recibiendo palabras de admiración de cualquiera en la ciudad. 
 
Sin embargo, con su anuncio de que el asunto está resuelto, el encanto de esa misión desapareció rápidamente, hasta el punto de que era el grado más bajo de misión ahora. 
 
“¡Mierda! Lo haré... Lo haré...” 
 
Esta situación definitivamente no fue porque alguien estaba equivocado. 
 
Es el legítimo derecho de los aventureros rechazar una misión, Wing Road simplemente la completó en su lugar. 
 
No es como si alguien tuviera las malas intenciones de hacer sufrir a Eddie, sólo que, no había nadie apareciendo para salvar a Eddie, no, a la capturada Shenna y los otros. 
 
Y que algo así ocurra como si fuera normal es la verdadera realidad del mundo. 
 
“Yo... las salvaré” 
 
Sin embargo, aunque era un adulto, Eddie era demasiado joven para aceptar tan duras noticias. 
 
Eddie decidió salvarlas a solas si nadie decidía ayudar. 
 
Sin embargo, a otros sólo les parecería que no evalúa la situación correctamente y trata de suicidarse de una manera chistosa. 
 
En primer lugar, ¿dónde estaba el escondite de los bandidos que capturaron a Shenna y los otros? ¿Estaban escondidos en algún lugar del Pueblo Isckia? Tal vez fueron a Fauren o a otro país. 
 
Digamos que por suerte averiguara su escondite, pero, ¿cómo salvará a las chicas? 
 
8 personas, incluyendo a Eddie, fueron derrotadas al pelear contra tres guardaespaldas, así que no hay forma de que pueda ganar contra ellos estando solo. 
 
¿Entonces entrar sigilosamente sin ser visto? Eso habría sido posible si la clase de Eddie fuera Asesino y el objetivo del rescate fuera sólo uno. 
 
No había manera de que tuviera éxito, no había punto para él, ni siquiera si alguien se lo señalaba, sería imposible detener a Eddie. 
 
Era un joven Cadete de Caballero con un futuro prometedor, así que siendo aprendiz de Caballero, ¿cómo podía abandonar a sus camaradas? 
 
Sin embargo, si Eddie fuera del Curso Civil, incluso entonces habría ido a salvarlas solo. 
 
Pensando en lo difícil que es para su amiga de la infancia enfrentando momentos difíciles en este momento, Eddie no puede dejar de querer salvarla. 
 
“Iré, aunque sea sólo yo...” 
 
Endureció su determinación y en su cerebro apareció la figura de aquella chica que había estado con él desde la infancia. 
 
“¡Salvaré a Shenna!” 
 
“Eh... Eddie” 
 
En ese momento pensó que las palabras que llegaban a sus oídos eran una alucinación auditiva. 
 
Eso fue porque la voz era demasiado parecida a la voz de cierta chica. 
 
“... ¿Huh?” 
 
Se volteó por reflejo y esta vez una alucinación se reflejó en los ojos de Eddie. 
 
Después de todo, la persona que resolvió rescatar hace un momento estaba de pie frente a él ahora mismo. 
 
“¡¿Po-Por qué gritaste de repente? no me asustes!” 
 
Colas de cerdo de color verde, una chica promedio sin ninguna característica destacable, la única característica, sus lentes, no estaban allí, era la cara que tenía hace unos años atrás, sin embargo con esa diferencia no había forma de que no la reconociera. 
 
Sin embargo, Eddie no pudo evitar preguntarle. 
 
“¿Eres... Shenna?” 
 
Estas palabras no eran para confirmarlo, sino más bien una oración deseando que esta ilusión delante de él fuera real. 
 
“Cielos, ¿a quién más parezco? no me digas que no me reconoces porque no tengo mis lentes” 
 
A las palabras que se aferraban a la débil esperanza, ella mostró su afirmación. Era igual a cuando discutieron unos días antes en la Academia sobre un tema insensato. 
 
“¿E-Eres realmente Shenna... cómo...?” 
 
“Aunque me preguntes cómo. Bueno, me salvaron después de que me capturaran los bandidos y volví a Spada, en serio, no siento ninguna realidad en esto porque no tengo mis recuerdos...” 
 
Eddie no fue capaz de entender las vagas palabras finales de Shenna en este momento, pero... 
 
“Shenna eres realmente tú, ¿verdad?... fuiste salvada ¿verdad?” 
 
“Uh-huh, así es como es” 
 
Al momento siguiente, Eddie abrazó a Shenna con sus dos manos. 
 
Como si no quisiera dejarla ir aunque fuera un sueño o una ilusión. 
 
“¡Espera, ¿Eddie!?” 
 
“Estoy tan feliz, Shenna, yo... yo...” 
 
Shenna lo abrazó con su cara roja brillante, mientras Eddie lloraba tanto que sus palabras ya no tenían sentido. 
 
 
Capítulo 259 Bandidos de Dédalos 
 
 
Ladrones, bandidos, piratas... tienen muchos nombres, pero había un periodo de tiempo durante el cual estos ‘rebeldes’ atacaban a gente inocente y saqueaban vidas y dinero sin cesar. 
 
Eso era justo después de las guerras. 
 
La transformación de los restos del ejército perdedor en rebeldes. Eso era algo que ocurre como si fuera natural tanto en el Continente Pandora como en el Continente Arc. 
 
El tiempo se remonta al séptimo día del mes del Trueno Distante, en las Colinas de Goldran, donde tuvo lugar una gran guerra. 
 
El ejército de humanos llamado Cruzados que vino del otro lado del mar derrotó al ejército de Dédalos liderado por el Rey Dragón Negro. 
 
Y los restos del destruido ejército de Dédalos... 
 
“Esa molesta raza demoníaca, así que finalmente muestran su verdadera personalidad malvada” 
 
... Ahora se había convertido en bandidos que se desbordaban libremente en el territorio de Dédalos, ahora controlado por los humanos de la República de Syncrea. 
 
“¡Ese joven Liuchrome es muy poco entusiasta, los soldados y la gente que son demonios son demonios, porque no se deshizo de ellos que ahora todo acabó así!” 
 
La persona que se quejaba mientras respiraba pesadamente era el Conde Belgunt, el jefe de la facción noble de los Cruzados y también el hombre con la responsabilidad de conquistar Spada. 
 
Sus ojos eran verdes debido al color de la energía mágica del viento, pero ahora mismo podría parecer rojo debido a su ira. 
 
Él estaba en la flor de la vida, pero su cuerpo alto no mostraba ningún signo de envejecimiento, sino que llevaba una armadura ligera cubierta con hermosos 
ornamentos de plata, que también daba una alta resistencia mágica, de ahí que la armadura ha fusionado la belleza y la valentía de un noble en uno. 
 
En su cintura estaba colgando un Estoque de Mithril personal hecho a medida, y en su espalda había un arco largo verde oscuro que podía aprovechar al máximo el atributo del viento. 
 
La razón por la que estaba completamente armado no era porque quería ir a cazar demonios para calmar su ira, sino porque no tenía otra opción que subyugar a los rebeldes demonios que se amotinaban. 
 
Este lugar era el Pueblo Alsace... no, ahora este lugar era un fuerte llamado Fortaleza Alsace, sería el punto de base de primera línea cuando atacara Spada, al mismo tiempo que sería la defensa para proteger la República de Dédalos. 
 
Fue sólo el otro día cuando el Conde Belgunt se enteró de que en esta Fortaleza Alsace había un gran número de demonios apareciendo en grandes cantidades, donde los soldados estaban siendo entrenados y otros preparativos de guerra se hacían bajo el control del Conde. 
 
El grupo estaba mezclado con bestias, orcos, lagartos y otras razas, todos vestidos con armaduras negras. Además, sus movimientos no eran de novatos, sino de veteranos de guerra. 
 
Incluso los campesinos normales entenderían que esos rebeldes eran los restos del Ejército de Dédalos. 
 
Como un bono recientemente, no, después de la lucha en Goldran, pero después de que el Mes Platino comenzó, los movimientos de estos antiguos soldados de Dédalos han aumentado. 
 
También ha habido rumores de que los restos del ejército podrían estar esparcidos aquí y allá en territorio de Dédalos y podrían estar planeando recuperar la capital. 
 
Sea cual fuere la autenticidad de dichos rumores, era verdad que los bandidos estaban siendo desenfrenados, este era un grave problema para los Cruzados, más aún para Belgunt, que iba a iniciar una guerra contra Spada en un futuro cercano. 
 
Si surgieran conflictos internos entonces no tendrían espacio para atacar a otros países, aunque no llegara a eso, rompería el apoyo logístico y aumentaría el peligro. 
 
Si se hace un repaso a la historia militar del Continente Arc, se podrían encontrar numerosos casos similares. 
 
Él quería comenzar el ataque para el mes que viene, pero con los bandidos enfurecidos dentro no podría iniciar la guerra aunque nosotros/él quisiera, sería mejor cortar primero la fuente de ansiedad. 
 
Por eso se quejaba del verdadero comandante de los Cruzados y también del responsable del mantenimiento del orden público de Dédalos. 
 
“¿Qué hay de la situación?” 
 
Salió de la Fortaleza Alsalce, montado sobre el ya preparado caballo de color gris dorado, y le preguntó a su subordinado. 
 
“No ha habido nueva información, se cree que los rebeldes siguen estando en el Pueblo Kwarl” 
 
Un soldado que llevaba casco de acero y un abrigo mejor que los soldados normales respondió con fluidez. 
 
“Había una muro en el Pueblo Kwarl, ¿verdad? Argh, es un lugar tan tedioso...” 
 
Si pensaba en el número de soldados que poseía, entonces era fácil tomar el control del grupo de bandidos. 
 
Sin embargo, no quería agotar a sus soldados por un trabajo inútil, y sobre todo, había habido un precedente abominable en esta tierra de Alsace sobre la que estaba parado. 
 
“No, es por eso que, aunque siendo demonios miserables, tienen inteligencia... y también existe el rumor acerca de recapturar la capital, este podría ser un eslabón de la misma” 
 
En cualquier caso, él debe atacar el Pueblo Kwarl y deshacerse de los bandidos lo antes posible. 
 
Después de terminar los preparativos de salida, Belgunt se puso delante de sus mejores tropas y empezó a pensar en el plan para capturar la aldea protegida por un muro. 
 
Aunque se fuera ahora mismo, no sería hasta pasado mañana que llegará al Pueblo Kwarl. 
 
En los ojos de Belgunt mirando al claro cielo con el sol casi cruzando el meridiano, se reflejaba la figura de una persona. 
 
“Hmm. Esto es...” 
 
Los ojos de Belgunt estaban realzados por la magia para tener siempre una visión aguda, por lo que pudo notar la existencia de esa persona más rápido que los demás. 
 
Sin embargo, la persona con el sol como telón de fondo volaba a una velocidad bastante alta sin ningún impedimento, muy pronto sus subordinados también se dieron cuenta. 
 
Y alrededor del momento en que los soldados se estaban poniendo ruidosos sobre esa persona que volaba hacia ellos, los ojos de Belgunt ya confirmaron quién era realmente. 
 
“¡¿7º Apóstol... Lord Sariel!?” 
 
Un poco más tarde, una joven muchacha que montaba a caballo sobre un Pegaso blanco puro bajó del cielo. 
 
Él era un Conde y el comandante supremo de los soldados reunidos aquí, pero no pudieron parar a la chica apareciendo delante de él sin dudarlo. 
 
Había lugar para la duda de quienes tenían el estatus más elevado entre un Apóstol que tenía una existencia más cercana a Dios o un Conde que controlaba a los humanos. 
 
No teniendo la verdad con esta belleza sin igual que emitía un aura blanca ante sus ojos, todos los soldados sólo podían contemplarla estupefactos. 
 
“Disculpe la visita repentina, Conde Belgunt.” 
 
El 7º Apóstol Sariel, aterrizó tranquilamente en el suelo con su Pegaso y alrededor del tiempo en que ella dijo esas palabras, el Conde Belgunt ya estaba bajando de su caballo y estaba postrándose. 
 
“No, lo sentimos por no darle una bienvenida apropiada a usted Lord Sariel, pero en este momento estábamos a punto de partir para deshacernos de los bandidos demonios...” 
 
La inspección de la Fortaleza Alsace se llevó a cabo recientemente, así que por qué razón había venido aquí de repente es algo que no sabía. Belgunt empezó a pensar cosas malas sobre su visita en ese momento. 
 
Sin embargo, como si dijera que Dios no toma nota de los problemas de una persona normal, Sariel contestó en su habitual voz plana. 
 
“Ya he liberado el Pueblo Kwarl” 
 
Sacó un fajo atado a la silla de montar del Pegaso y se lo dio a Belgunt. 
 
Esta escena podría parecer una escena divina en la que una bella chica da el regalo de Dios a un noble en esplendorosa armadura, sin embargo la parte inferior de la tela blanca estaba manchada con un color rojo oscuro como si violara la divinidad de la tela. 
 
“Esto es...” 
 
Belgunt ya había adivinado lo que era debido a su instinto, pero al darse cuenta de que dio en el blanco, inesperadamente emitió una voz de sorpresa. 
 
“El jefe de los bandidos” 
 
Él lo desenvolvió y había un rostro de ogro con expresión de ira y los ojos abiertos de par en par. 
Belgunt había experimentado muchas guerras, pero al ver la cabeza recién cortada del Orco pareciendo convertirse en un No-muerto y moverse por sí solo, surgió un sudor desagradable. 
 
Sin embargo, Belgunt no se sorprendió sólo por el alcance de mirar fijamente en trance, y comprendió inmediatamente el significado que esto tenía. 
 
En resumen, el 7º Apóstol Sariel irrumpió en el Pueblo Kwarl sola y los aniquiló. 
 
Además, podría haber ocurrido esta mañana. 
 
“Perdón por hacer que Lord Sariel se moleste con este trabajo” 
 
“No fue difícil” 
 
Contestó Sariel sin vacilación en sus profundos ojos carmesí. 
 
Como ella dijo, Sariel podría no haber tenido ningún problema para enfrentarse a los bandidos. 
 
Para ella, cortar la cabeza de un brutal Orco y firmar documentos son lo mismo, en otras palabras, sólo un trabajo muy aburrido. 
 
Belgunt era también una persona de la República, había oído las leyendas de los Apóstoles desde la niñez, y, después de convertirse en adulto, todavía oye hablar de sus nuevas hazañas. 
 
Sin embargo, después de ver un fragmento de ese abrumador valor, sintió una indescriptible admiración y una sensación de vacío. 
 
“Muchas gracias, tampoco queríamos malgastar a nuestros soldados antes de invadir Spada. Quiero agradecer a Lord Sariel por su trabajo...” 
 
“Por favor, no se preocupe por eso” 
 
No había nada detrás de sus palabras, pero Sariel verdaderamente sentía que no había necesidad de ello. 
 
“Después de todo, mi misión es tratar con todos los bandidos esparcidos en el territorio de Dédalos tan pronto como sea posible” 
 
Al parecer, el arzobispo Liuchrome parecía haber estado haciendo uso del poder de Sariel en vez de mantenerla en un sólo lugar como un falso comandante general. 
 
La misma persona, con la reputación de 7º Apóstol, estaba completando la misión rápidamente. 
 
Como si dijera que el trabajo estaba hecho, Sariel se dio la vuelta y se puso de nuevo a horcajadas sobre el Pegaso. 
 
Con eso muchos pensaron que se iría volando, pero... 
 
“También deseo que la invasión de Spada suceda rápido, Conde Belgunt, que la divina protección de Dios esté con ustedes” 
 
Inesperadamente, ella dio palabras de bendición. El Conde Belgunt levantó la cabeza y se inclinó para despedirla. 
 
Sin embargo, para entonces, Sariel no estaba en ninguna parte. 
 
El Conde Belgunt les dijo a sus subordinados que miraban hacia el horizonte como él. 
 
“Todos, ¿han oído las palabras de antes? Lord Sariel espera cosas buenas de nosotros, así que necesitamos trabajar más duro para comenzar la invasión de Spada lo antes posible” 
 
Un segundo más tarde, la Fortaleza Alsace se llenó de vítores como si trataran de destrozar toda la fortaleza. 
 
Aunque también eran Cruzados, eran soldados de nobles, comparados con los soldados de la Iglesia, su piedad era baja. 
 
Sin embargo, no había ningún hombre en la República que no se animara al recibir palabras de motivación de una bella Apóstol de Dios. 
 
Lo mismo sucedía con Belgunt, que dirigía el ejército por diversos motivos. 
 
En la actualidad, olvidó todos sus intereses y se alegró desde el fondo de su corazón con un fuerte sentido del deber para completar el santo deseo de Dios. 
 
 
 
NOTAS DEL AUTOR 
 
El arco 15 termina con este capítulo. 
 
Ha pasado un tiempo desde el último turno de Sariel. Parece que está haciendo bien su trabajo. 
 
16 de julio de 2012 
 
El resultado de Dengeki Bunko fue que no tuve suficiente destreza para escribir y fallé en las elecciones primarias. Lo siento por esta triste notificación. 
 
Por lo tanto, estoy pensando en publicar esta obra derrotada sobre 'Hagámonos novelistas'. El título es ‘Mundo de Pesadilla’. 
 
Lo publicaré en varios turnos a partir de hoy. Aunque falló, no me aflojé, y es un trabajo que escribí seriamente. Si te gusta, por favor léelo junto con Kuro no Maou. 
 
Oh, y la heroína es una Yandere. 
 
Bueno, entonces, por favor esperen con impaciencia. 
 
 
NOTA DE LORD: 
 
Me pregunto si alguien ha llegado a traducir Nightmare World siquiera al inglés. Según el traductor japonés-inglés es una obra corta de sólo unos 40 capítulos ya terminada. 
