
Capítulo 102 La Alianza de Aventureros Vs Los 
Cruzados Parte 01 

 

 

Al recibir la orden de ataque, la vanguardia de los Cruzados, es decir, el 
escuadrón de caballeros blindados comenzó a moverse. 

 

Los caballeros en armaduras de placas completas y escudos de torre junto con 
una alabarda en sus manos se movieron juntos en una línea horizontal. Dejaron 
escapar una presión como si una pared de hierro se moviera acercándose. 

 

"No disparen todavía. Las flechas y ataques mágicos no tendrán mucho efecto 
en ellos de todos modos." 

 

Kurono habló con los aventureros que estaban de pie frente a la valla con 
armas de largo alcance como arcos y otros en sus manos. 

 

Los caballeros de blindaje pesado ya habían pisado el puente y estaban 
claramente dentro del alcance de los arcos, pero Kurono todavía no dio la 
orden de atacar. 

 

“Debe ser el escuadrón enemigo con la defensa más fuerte. Por lo que sabemos, 
no debe haber ningún equipo más fuertemente equipado que ellos”. 

 

Al lado de Kurono no estaba Lily, sino la mayor de las hermanas elfas, Irina. 

 

Las tres hermanas estaban reunidas y estaban vertiendo magia en sus arcos 
[Sylph Light] para disparar contra el enemigo que se aproximaba. 

 

“Al enviar primero a los caballeros de blindaje pesado, probablemente después 
usaran la infantería para atacar. Deben estar usándolos en lugar de armas de 
asedio para castillos. Bueno, si son esos caballeros, definitivamente pueden 
abrir tanto la valla de madera como el alambre de púas”. 

 

Si permitieran que esos caballeros se acercaran de este modo, la puerta 
principal sería derrumbada fácilmente y abrirían el camino para los siguientes 
escuadrones. 

 

Si la puerta fuera atravesada, no podrían parar al enemigo que poseía números 
inmensos y Alsace caería al mediodía. 

 


7 

“Parece que están fortalecidos con magia de luz. Además... una magia de luz 
defensiva también fue desplegada al parecer”. 

 

“Entonces ni las flechas ni la magia de ataque tendrían mucho efecto. 
Realmente tienen una pared de hierro como defensa en este momento”. 

 

En el mundo original de Kurono, la era de las armaduras terminó con la 
introducción de armas de fuego. 

 

Incluso si alguien se cubría de hierro, no podría detener una bala. Si las armas 
de fuego se convirtieran en el arma del enemigo, entonces las armaduras 
acabarían sólo como decoración. 

 

Pero con la ayuda de la magia, las balas podrían ser desviadas en este mundo. 

 

Su avance sería difícil de detener con sólo el poder de fuego de la Alianza de 
Aventureros. 

 

Fiona le había dicho a Kurono sobre tales filas de caballeros blindados que 
usaban una compuesta magia de Unión para obtener una defensa 
extraordinaria. 

 

Estos escuadrones blindados eran capaces de defenderse completamente contra 
los ataques de largo alcance para compensar su lenta velocidad de movimiento. 

 

Entonces, ¿qué podían hacer? ¿Cómo podrían detener a un escuadrón que 
poseía una inmensa capacidad defensiva? Era una situación que haría que 
todos pensaran que todo había terminado pero... 

 

“Kurono, te estás riendo”. 

 

"Sí." 

 

Kurono se estaba riendo. 

 

"Bueno, no puedo evitar reír. Realmente no pensé que una táctica tan 
aficionada iría tan bien." 

 

El escuadrón de caballeros se había acercado mucho más por el puente. El 
sonido de sus tacones de acero al marchar podía ser escuchado por cada 
aventurero. Sí, actualmente estaban exactamente en el medio del puente. 

 

"Hazlo. Explota el puente." (Kurono) 


8 

 

*** 

 

En el momento en que oyó aquel sonido, Norz de repente se arrepintió de 
muchas cosas en su mente. 

 

¿Por qué los hizo avanzar a través del puente sin siquiera revisar a fondo? 

 

¿Por qué el enemigo escogió un lugar como este que estaba rodeado de ríos 
para hacer su última línea de defensa? 

 

¿Por qué, en el último momento, los había subestimado y pensó que no habría 
trampas? 

 

Pero todos estos pensamientos llegaron demasiado tarde. Por eso fueron 
llamados arrepentimientos. No importa cuánto lo lamentara ahora, las vidas 
perdidas no serían devueltas. Sí, los caballeros pesados que caían en el río no 
mostrarían su esplendor plateado nunca más. 

 

*¡¡DODON!!* 

 

El sonido de la explosión rugió. 

 

"Esto... imposible…" 

 

Norz, así como las tropas que esperaban junto a él, no pudieron creer en la 
escena por un instante. 

 

El puente sobre el río estaba apoyado por numerosos pilares gruesos que no se 
derrumbarían sin importar el número de carruajes que lo atravesaran. Eso se 
podía observar a simple vista. 

 

No hay manera de que se hubiera derrumbado por el peso de los caballeros. 

 

Pero esos pilares se habían desmenuzado y colapsado fácilmente junto con la 
explosión de las llamas. 

 

Cuando se dieron cuenta, ya era demasiado tarde. El enemigo había puesto 
algún tipo de trampa en el puente sin duda. 

 

Cortando algunas partes importantes, o tal vez debilitando la estructura misma 
y luego destruyendo el puente en el momento perfecto a través del uso de algún 
tipo de magia remotamente controlada. 


9 

 

Para explotar algo a través de magia de esa forma, o bien necesitaban dibujar 
un círculo mágico o adjuntar un elemento mágico o ellos podrían infundir 
energía dentro de una barra más allá de su límite, etc, etc. Siempre y cuando 
tuvieran tiempo y magos, no era imposible de hacer eso. 

 

"¡¡¡Esto es imposible!!!" 

 

El grito de Norz fue ahogado por el ruidoso sonido del puente. 

 

Las piezas del puente explotaron y se dispersaron en el aire mientras los 
caballeros blindados caían patéticamente. 

 

Estos caballeros podían defenderse contra flechas, llamas y relámpagos con su 
alta defensa, pero contra el río profundo, eran totalmente impotentes. 

 

La dura y robusta armadura, así como la magia defensiva, ambas eran inútiles 
si eran completamente hundidos. Pero debido al peso inmenso de su armadura, 
era imposible que un humano emergiera de nuevo y sólo podrían ahogarse 
mientras estaban atrapados dentro de sus armaduras como un ataúd. 

 

"¡A-Avancen! ¡Salven a los caballeros blindados!" 

 

Frente a la vista de los caballeros ahogándose mientras trataban de resistir 
agitándose en el agua, Norz dio la orden de rescate. 

 

Probablemente más de la mitad moriría. Pero, necesitaban salvar tantos como 
pudieran sin importar cuán pequeño fuera el número. 

 

Ese sentimiento no vino porque él realmente quería salvar las vidas de sus 
subordinados. Sólo quería disminuir la responsabilidad de dejar morir a los 
caballeros por su propia negligencia salvando al menos a unos cuantos de ellos. 
Mientras varios pensamientos le venían a la mente, Norz corrió hacia el río 
liderando a sus tropas. 

 

"¡Miren! ¡Los que cayeron en lugares donde la profundidad no es mucha 
siguen vivos! ¡Dense prisa y sáquenlos!" 

 

El Río Rone no tenía una profundidad desesperante que pudiera ahogar a 
todos los caballeros pesados. Caballeros tratando desesperadamente de llegar a 
la orilla, mientras sólo una pequeña parte de su casco estaba por encima de la 
superficie, se podían ver aquí y allá. 

 


10 

Necesitaban por lo menos salvar a ésos, ese pensamiento también fue destruido 
totalmente mientras que otro estruendoso sonido explosivo retumbaba. 

 

"¿Qué fue ese sonido?..." 

 

*DODODODO* un sonido como un río fluyendo a gran velocidad durante 
fuertes lluvias provino de aguas arriba. 

 

Imposible, cada soldado pensó eso pero el sonido seguía haciéndose más fuerte. 

 

El tiempo estaba absolutamente despejado hoy. No había llovido en absoluto. 
No había manera de que el agua del río hubiera subido. 

 

Pero, el sonido simplemente se acercaba. 

 

*¡¡DODODODODO!!* 

 

Cuando se dieron cuenta, una ola gigante llegó y devoró todo dentro del río, ya 
sea cadáveres o vivos, sin ninguna distinción. 

 

En apenas unos segundos, todos los caballeros y soldados dentro del río habían 
desaparecido por completo a medida que el flujo del río se restablecía. 

 

*** 

 

A unos 100 metros aguas arriba del puente colapsado, una sola bruja estaba de 
pie. 

 

"¿Me pregunto si esto fue suficiente?" 

 

Era Fiona Soleil, miembro del equipo de Kurono [Element Master] y bruja 
torpe e imprudente que no podía controlar su propia energía mágica. También 
fue la razón detrás de la inundación que ahogó a los caballeros en el río. 

 

El método fue muy simple. Fiona había simplemente lanzado el nivel más alto 
de magia de agua la cual podía generar una enorme cantidad de agua en el río 
Rone. 

 

Inundar un castillo normalmente requería la creación de una presa y tiempo 
para llenarlo de agua, pero Fiona había creado ambas condiciones con una 
sola magia. 

 

"Sí, funcionó brillantemente Fiona." 


11 

 

En la mano de Fiona había un cristal blanco ligeramente brillante. De él, la voz 
de Kurono podía ser escuchada. 

 

Utilizando la telepatía de Lily como base, este cristal podía ser utilizado para 
hablar con personas que estaban lejos de inmediato. 

 

"El enemigo pronto se dará cuenta de que hay un mago río arriba así que 
regresa rápidamente". 

 

“Roger”. 

 

Después de la breve conversación, el cristal de la mano de Fiona se rompió. 

 

Puesto que se trataba de un artículo hecho apresuradamente sin utilizar las 
técnicas y diseño adecuados, el tiempo de comunicación era pequeño. Era un 
artículo de usar y tirar. 

 

No sólo porque había magia era posible crear algo tan conveniente como un 
teléfono celular, pero por el momento fue muy útil. 

 

"Fuu, realmente no estoy acostumbrada a usar magia de agua." (Fiona) 

 

Fiona tiró su varita mágica de agua que se había vuelto inútil con un solo uso y 
comenzó a caminar de regreso hacia el pueblo según las órdenes de Kurono. 

 

"Tal vez sea porque he usado un elemento al que no estoy acostumbrada, pero 
ahora tengo hambre. Aah, realmente quiero comer un dulce de hielo en este 
momento." 

 

‘¿No acabas de desayunar?’ La voz de Kurono no podía ser escuchada aquí. 


12 

Capítulo 103 La Alianza de Aventureros Vs Los 
Cruzados Parte 02 

 

 

Viendo a los caballeros pesados ahogarse en el río frente a ellos, el avance de los 
Cruzados se había detenido por completo. 

 

En realidad se preguntaban si debían continuar o no. Al ver que los caballeros 
pesados eran aniquilados delante de ellos, les había hecho pensar en retirarse 
por el momento, pero... 

 

"¡Ataquen! ¡Cruzaremos un río de tal nivel sin necesidad de un puente!" 

 

Norz eligió atacar. 

 

“Pe-pero...” 

 

“¡Seré la vanguardia! ¡¡Síganme!!” 

 

Antes de que su subordinado pudiera decir algo, Norz comenzó a moverse 
hacia el río. 

 

Como el propio comandante había tomado la iniciativa y se había movido, las 
tropas no podían simplemente permanecer de pie y mirar. 

 

"¡Sigan al Sacerdote!" 

 

“¡Ya no hay más trampas! ¡¡Ataquen!!” 

 

"¡Venganza por los caballeros!" 

 

"¡Maten a los enemigos!" 

 

"¡Maten a los demonios!" 

 

"¡En el nombre de Dios, exterminen a los demonios!" 

 

Las tropas se decidieron y saltaron al río. 

 

Después de confirmar el avance de los soldados, Norz dio nuevas órdenes. 

 


13 

"Escuadrón de magos, utilicen los aumentos de mejoras (boots) y magias de 
escudo para proteger a los soldados que cruzan el río. ¡Que los Caballeros 
Pegaso avancen también!" 

 

Todos obviamente comprendieron que estarían indefensos mientras cruzaban 
el río. 

 

En lugar de obligar a los magos a cruzar también, Norz decidió que sería mejor 
utilizarlos para ayudar a los soldados a través del [Force Boost / Aumento de 
Fuerza] para evitar que se ahogaran y poner magia defensiva para protegerlos 
de ataques de larga distancia. 

 

"Sacerdote-sama, ¿podremos romper su puerta sin los magos?" 

 

"Es sólo una valla de madera y un poco de alambre de hierro extendido sin 
ninguna razón. No necesitamos armas de asedio ni escuadrones de magos para 
romper algo así. Una vez que los soldados carguen, la puerta caerá 
inmediatamente". 

 

Norz pensó que tenían suerte de que este pueblo no tuviera un muro de piedra 
como Kuar. 

 

Había una enorme diferencia entre una pared de madera y una de piedra. Los 
ladrones o bandidos pueden ser detenidos por una valla de madera, pero no 
tiene la fuerza para detener a un número de soldados con estos. 

 

"Además, yo mismo destruiré la puerta para que no haya ningún problema, 
¿correcto?" (Norz) 

 

Norz dio una sonrisa de confianza a su subordinado. 

 

Y las tropas sabían que no era una broma ni se estaba sobreestimando. 
Claramente tenía mucho poder. 

 

Los monstruos que los habían atacado en las aldeas habían sido aniquilados 
por Norz después de todo. 

 

Todo el ejército de ocupación ya consideraba a Norz como un héroe de gran 
valor y fortaleza. 

 

“¡Oi, entrando! ¡¡Pongan todo lo que tengan y avancen!!" 

 


14 

Literalmente, una lluvia de flechas cayó sobre Norz y los soldados que se 
movían por el río. 

 

Desde el otro lado de la pared protectora, o tal vez del gremio negro, los 
demonios habían disparado flechas de sus arcos. 

 

El sonido del corte del aire resonaba y las puntas de flecha se precipitaron 
hacia las tropas que no tenían otra opción más que avanzar con firmeza. 

 

.. ... .. . ... . . .. .... .. .. ... ....]" – Light Wall – Lux Wall Defense / 
Pared de Luz – Pared de Luz Defensiva]" 

 

(NT: Pared de luz blanca para prevenir la propagación del mal) 

 

La magia defensiva de Norz se desplegó y un escudo de luz blanca cubrió unos 
10 metros de metros a su alrededor. 

 

Además, la magia defensiva lanzada por los magos en la orilla del río también 
entró en vigor y protegió a las tropas de la lluvia de flechas. 

 

Pero no podía proteger a cada soldado que cruzaba el río, y aquellos que 
estaban desgraciadamente fuera del alcance de la magia defensiva terminaron 
con sus cuerpos atravesados por numerosas flechas. 

 

¡Estamos tomando muchas víctimas, pero, no hay otro camino! 

 

Sin ni siquiera mirar a los soldados cayendo uno a uno, Norz siguió avanzando 
sin ningún remordimiento. 

 

Cuando Norz y los otros llegaron al centro del río, la profundidad del agua ya 
se había vuelto en algo más que sus propias alturas, y comenzaron a jadear 
mientras nadaban mientras llevaban el peso de sus armaduras, así como sus 
armas. 

 

A partir de ahí, el ataque se hizo aún más violento. 

 

Junto con las flechas, magias de ataque de fuego, hielo y viento de bajo nivel 
también llegaron como lluvia sobre ellos. 

 

Ver varios elementos lloviendo se sentía como si fuera un desastre natural, pero 
era muy normal en una batalla en este mundo diferente. Y, por supuesto, 
incluso Norz había estado esperando eso. 

 


15 

Pero aun así, la cantidad de magia de rayo usada es mucho más alta... ¿es una 
coincidencia? 

 

Un mago no podía usar todos los elementos. Por lo general 1 o 2 y en casos 
raros los 4 elementos. 

 

La afinidad con un elemento dependía de su constitución personal y no tenía 
nada que ver con el talento de alguien como mago. 

 

Básicamente, si una gran cantidad de magos eran reunidos y se les pidiera que 
dispararan juntos, todos ellos no podrían atacar con el mismo elemento. 

 

Puesto que están luchando con sus vidas en juego, debe ser obvio que usarían la 
magia a la que están más acostumbrados. Era igual incluso para los demonios. 
Así como una bestia usaría sus garras y colmillos, ellos usarían la magia más 
familiar sin ninguna duda. 

 

Eso era lo que pensaba Norz, pero el hecho de que casi la mitad de los ataques 
fueran de rayos, no tuvo más remedio que volver a pensarlo. 

 

¡No hay duda de que el enemigo está usando magia de relámpagos a propósito! 

 

Y la razón detrás de eso era bastante simple que incluso un soldado que no 
tuviera conocimientos de magia podía entender. 

 

"¡Gyaaaa!" 

 

“¡Oi, no te acerques más al punto donde cae!” 

 

"Maldito idiota, ¿crees que puedo esquivar estando dentro de este río?" 

 

"¡Incluso si no te impacta directamente! ¿¡Todavía serás golpeado por la 
descarga eléctrica!?" 

 

"¡A-aléjate! Me ahogare." 

 

Después de todo, el número de soldados cayendo debido a la magia de rayos era 
demasiado grande. 

 

El enemigo claramente apunta a darnos choques eléctricos. 

 

Norz rápidamente se dio cuenta de la intención del enemigo. 

 


16 

Las llamas desaparecerían cuando golpearan el río, el hielo terminaría 
flotando, y el viento solo aumentaría el chapoteo. 

 

Pero los rayos afectarían el área circundante también al dispersarse en el agua. 
Los daños serán repartidos sólo por estar cerca del punto donde cae un rayo. 

 

Así, aunque el soldado evite la muerte o el golpe fatal, si sus miembros se 
paralizan, se ahogarán en el río. 

 

Todo el mundo sólo podía cuidar de sí mismos y no podían ayudarse 
mutuamente en tal situación. De hecho, aquellos que se estaban ahogando 
estaban arrastrando a otros con ellos. 

 

En este lugar cada simple magia de rayos tenía el mismo efecto de una magia de 
ataque de gran alcance. 

 

"¡Mierda! ¡Malditos demonios! ¡Por cuánto tiempo continuarán sus trucos 
insolentes!" 

 

.gritó Norz enfurecido. Detrás de él llegaron los lamentables sonidos de 
aquellos que se habían vuelto incapaces de moverse y se estaban ahogando. 

 

¡Aguanten, debemos soportarlo por ahora, estamos casi en la orilla opuesta! 

 

El grupo de vanguardia ya había cruzado el centro y podía tocar de nuevo el 
fondo del río con los pies. 

 

Aunque el número de víctimas que murieron por los ataques enemigos o por 
ahogamiento sólo siguió aumentando. 

 

Además, la magia defensiva de los magos no los alcanzaría de este lado. Iba a 
ser una dura batalla donde tendrían que enfrentarse a los ataques enemigos 
directamente con sus cuerpos. 

 

Aún con la línea enemiga a la vista, se movieron sin vacilar. 

 

Después de todo, son una fuerza pequeña, aunque nos atacaran dentro del río, 
¡todavía están lejos de derrotarnos completamente! ¡¡Mientras lleguemos al otro 
lado, podremos romper sus pequeñas defensas y luego empezar una matanza!! 

 

El número de aventureros en el Pueblo Alsace no era lo suficientemente grande 
como para anular la diferencia de números. 

 


17 

La cantidad de sangre que había fluido ya era demasiado grande, pero la 
victoria todavía estaba en sus manos. Norz seguía confiando en ese hecho, por 
eso ni siquiera miró hacia atrás y siguió moviéndose con rabia. 

 

¡Solo un poco más! 

 

Sólo quedaban 50 metros hasta la orilla opuesta. 

 

En la próxima media hora, atravesarían la puerta y se precipitarían dentro del 
pueblo, predijo Norz. 

 

Pero los Cruzados todavía no sabían que dos magos oscuros los aguardaban 
mientras mantenían absoluta voluntad y poder en sus manos. 


18 

Capítulo 104 Fuego Cruzado 

 

 

“Hay muchos de ellos”. 

 

Cruzando el río en el que estaba lloviendo numerosas flechas y relámpagos, las 
figuras blancas comenzaron a acercarse. 

 

Habíamos derribado a muchos de ellos, pero el enemigo se movía como si ni 
siquiera les afectara. Una vez más me di cuenta de que nuestros enemigos 
tienen un número increíble de soldados de su lado. 

 

"Pues ¿podemos realmente... detener eso?" 

 

Irina-san, que estaba de pie junto a mí mientras disparaba incontables flechas 
de rayos al mismo tiempo, me preguntó eso. 

 

Esas palabras estaban llenas de mitad duda y mitad expectativas. 

 

“Saldrá bien. Definitivamente los detendremos”. 

 

Por ahora estoy esperando que el enemigo entre en nuestro rango de tiro. 

 

"En mi mund... tierra natal, esto cambió por completo la guerra misma. Puede 
detener completamente a los soldados que cargan desde el frente." 

 

Probablemente. Pero no dije eso. No puedo usar palabras vagas en tal momento, 
después de todo. 

 

“Bueno, sea verdad o no, lo haremos en unos minutos”. 

 

"¡Eso es verdad, estoy esperando expectante!" 

 

El enemigo cruzaría completamente el río después de unos metros más. 

 

Supongo que tirar de ellos hasta aquí es suficiente. 

 

"[Magic Bullet Arts / Artes Mágicas de la Bala." 

 

Con el bastón negro en mi mano [Black Ballista Replica / Replica de la Balista 
Negra], lo señalé hacia los Cruzados que se aproximaban. 

 


19 

Concentré mi energía mágica mientras esperaba para liberar las miles de balas 
que ya habían sido [Loaded / Cargadas] dentro. Y pronto el enemigo 
finalmente entró en la zona de muerte de mis balas negras. 

 

Llenando cada bala con el odio y voluntad para matar, sólo me vinieron a la 
mente palabras sarcásticas mientras me disponía a enviarlos al otro mundo. 

 

".Bienvenidos a Alsace... [Sweeping Fire – Gatling Burst / Barrido de fuego – 
Ráfaga Ametralladora]." 

 

*** 

 

. .... . .... . . .. ... .... . ..]" – Terra Armour Shield / Escudo Blindado de 
Tierra]" 

 

(NT: Gran Bloque de Roca – Pared de Piedra para Proteger) 

 

Incluso antes de sentir cualquier instinto asesino, Norz instintivamente sintió 
las campanas de peligro resonando dentro de su cabeza. 

 

Su instinto le había salvado la vida innumerables veces hasta ahora y así esta 
vez también dejó que el instinto gobernara su cuerpo mientras desplegaba una 
magia defensiva de tierra de nivel intermedio. 

 

Una enorme pared de roca salió del lecho del río y cubrió completamente el 
cuerpo de Norz. 

 

Y en el momento siguiente sintió sed de sangre junto con el sonido de 
explosiones, algo estallando y siendo destruido... y también, gritos 

 

"¿Qu-qué?" 

 

Un montón de algo ‘duro’ llegó y se estrelló contra la pared de roca. 

 

Norz gritó cuando se dio cuenta de que la superficie de la pared de roca estaba 
siendo perforada pero no había nadie que pudiera responderle. 

 

El subordinado que había estado de pie junto a él hasta ahora ya se había 
convertido en un cadáver silencioso y había caído. 

 

Y no era sólo él. Los cadáveres de las tropas seguían subiendo, 2, 3, 4. en 
cuestión de pocos segundos, el número de cadáveres había aumentado 
exponencialmente. 


20 

 

Norz finalmente se dio cuenta de que les disparaban pequeñas bolas negras. 

 

Perforaba en los cuerpos de los soldados a una alta velocidad no rastreable por 
los ojos de un ser humano normal y, dependiendo del punto donde golpeara, 
podría instantáneamente tomar la vida del soldado. 

 

"Esta magia del elemento oscuro. no, ¿podría ser la magia negra activada por 
la protección divina del Dios malvado?" 

 

Escarbando un poco en la cobertura de su escudo gigante, Norz se concentró en 
la fuente de donde venía este ataque de balas. 

 

A sus ojos aparecieron dos figuras negras que disparaban balas hacia los 
soldados desde los dos extremos de la cerca mientras hacían un sonido 
sistemático *giyarigiyari*. 

 

Ya veo, así que esa es la identidad del 'Diablo' que aniquiló el escuadrón de 
Kievan 

 

No sabía si estaba en lo correcto, pero para él esa era la maldad, la imagen del 
hombre vestido de negro y una cara de aspecto malvado junto con la otra que 
sólo tenía un cráneo como cabeza. 

 

Pero lo que fue más sorprendente no era su aspecto malvado, sino el poder de 
la magia negra que podía crear una montaña de cadáveres tan rápidamente. 

 

El hombre estaba usando un bastón y el cabeza de cráneo estaba usando un 
largo tubo de hierro nunca antes visto. Norz confirmó que éstos eran los que 
disparaban las balas. 

 

¿Los soldados que regresaron después de huir corriendo estaban diciendo la 
verdad? ¿Podría ser que realmente pueden usar magia de ataque de muerte 
instantánea consecutivamente? 

 

Innumerables balas volaban y fácilmente atravesaban sus cotas de malla y les 
hacían heridas mortales. 

 

Los restos del escuadrón de Kievan ciertamente habían testificado eso, pero 
Norz sólo lo había percibido como ‘hay un fuerte aventurero allí’. 

 

Aunque lamentó no haber pensado en ninguna táctica contra el ‘Diablo’, 
rápidamente cambió sus pensamientos y se concentró de nuevo en la batalla. 


21 

 

. .... . . .. . . . .. ,.. ... . . . ..]" - Terra Defence / Defensa de Tiera]" 

 

(NT: Evasión Dura, Fuerte Cuerpo Protector... o lo que sea...) 

 

Afrontar esas balas negras sin ninguna cobertura era demasiado peligroso. 
Norz activó una magia defensiva, aunque de nivel inferior, pero que pudiera 
cubrir una amplia área. 

 

Una pared de roca apareció desde el fondo del río pero era mucho más delgada 
que su [Terra Armour Shield / Escudo Blindado de Tierra] y no podía 
garantizar una protección absoluta contra las balas. 

 

No hacer que los magos cruzaran el río se ha vuelto contra mí, no puedo proteger 
a las tropas solo. 

 

Numerosos soldados se abalanzaron contra la [Terra Defence / Defensa de 
Tiera] para cubrirse, pero incluso su cobertura era limitada. 

 

Había quienes no pudieron llegar a tiempo, los que estaban lejos en primer 
lugar y aquellos que desgraciadamente fueron golpeados por balas que 
atravesaron hasta la pared. No había fin al aumento de las muertes. 

 

Mientras no tengamos una manera de defendernos, detenerse realmente 
aumentará los daños. ¡No hay otra manera más que endurecer tu resolución y 
seguir avanzando! 

 

"¡No vacilen! ¡Sigan avanzando! ¡¡Ataquen!! Tenemos el mayor número; ¡Los 
liquidaremos en un instante!" 

 

Norz volvió a levantar la voz y dio la orden de atacar. 

 

Los soldados ya habían decidido morir. Si no había manera de retirarse 
entonces sólo podían intentar avanzar. Todos los soldados lo entendieron. 

 

“¡Uooooo! ¡¡Ataquen!!” 

 

"¡Apunten a ese diablo negro!" 

 

"¡Sí, si podemos matarlo ganaremos!" 

 

"¡Maten al diablo!" 

 


22 

"¡¡En el nombre de Dios!!" 

 

“¡Maten a los demonios! ¡Maten al diablo!" 

 

Pisando sobre los cadáveres de sus compañeros caídos, los Cruzados avanzaron 
mientras levantaban sus gritos. 

 

"¡Sí! ¡¡Avancen!!" 

 

Después de confirmar que los soldados habían comenzado a atacar, Norz 
también se resolvió a moverse. 

 

. .... . . .. . . . .. ,.. ... . . . ..]" – Protect Boost / Aumento Protector]" 

 

(NT: Evasión Dura, Fuerte Cuerpo Protector... aquí hubo algún tipo de error, 
porque tiene el mismo texto en árabe que el anterior) 

 

Colocando la mejora defensiva mínima en su cuerpo, en el momento en que 
estaba a punto de salir de la cobertura... 

 

*ZUGAN* 

 

El escudo gigante fue atravesado por algo y el choque mandó a Norz hacia 
atrás. 

 

"¡¡Guhaaa!!" 

 

En su débil conciencia, vio los dos troncos gigantes negros que habían 
perforado su escudo gigante y también vio el ‘dispositivo’ utilizado para lanzar 
los troncos. 

 

"¿Una Balista?... ¿Por qué... tienen algo como...?" 

 

"¡Sacerdote-sama!" 

 

"¿Le dispararon al Sacerdote-sama?" 

 

Los gritos de las tropas se sentían muy distantes para Norz. 

 

"N-no estén nerviosos, estoy bien...". 

 

Se dio cuenta de que dos soldados lo estaban ayudando pero su visión giraba 
como si estuviera borracho y ni siquiera podía distinguir sus caras. 


23 

 

"No se preocupen por mí, vayan, retirarse no es." 

 

Mientras su conciencia se hacía aún más débil, en los cielos, claramente vio un 
sinnúmero de sombras. 

 

“.Los Caballeros Pegaso han llegado. Con esto, ganaremos...". 

 

Mientras Norz sonreía, perdió su conciencia. 

 

Con los soldados atacando desde el suelo y los Caballeros Pegaso atacando 
desde el aire, la defensa de Alsace, protegida por el diablo, definitivamente 
caería. 

 

Norz todavía estaba seguro de su victoria. 

 

*** 

 

"¡Asombroso! ¡¡Esto realmente es una arma increíble!!" (Mozrun) 

 

Mozrun estaba emocionado mientras disparaba la ametralladora apoyada en 
un carruaje. 

 

Su apariencia era definitivamente como un Dios de la muerte y ahora que había 
tomado tantas vidas, él realmente podría ser llamado un segador. 

 

"¡Tomen eso! ¡Buen trabajo viniendo desde el otro lado del mar sólo para 
morir!" 

 

¡Hiyaha! Su mascota parecida a una hiena riendo no encajaba en absoluto con 
la imagen de un Dios de la muerte. 

 

Pero la ametralladora era claramente el arma de un Dios de la muerte que 
podía tomar vidas en un instante. Además sólo él, un mago oscuro, podría 
hacer uso de ella. 

 

Kurono le había pedido a Simon que fabricara una ametralladora, pero en este 
mundo diferente donde ni la ciencia ni la tecnología ni la maquinaria industrial 
habían sido desarrolladas, nunca podrían hacer una ametralladora similar a la 
que existe en la Tierra. 

 


24 

Lo que Kurono quería era una magia sustituta para su [Magic Bullet Arts – 
Artes Mágicas de la Bala]. Quería construir un arma que disparara balas con 
magia y no con pólvora. 

 

En resumen, se trataba de un Bastón Mágico basado en una ametralladora. En 
primer lugar, las [Pistolas] eran sólo de este tipo en este mundo. 

 

Su apariencia era sólo como la de una caja con una empuñadura de la que un 
cañón salía. Desde el punto de vista de Kurono era un arma muy mal formada. 
Pero su interior fue construido con una magia similar a la de Kurono, [Magic 
Bullet Arts – Artes Mágicas de la Bala], que hizo posible disparar balas 
rápidamente. 

 

Y el único que podía usar esta técnica mágica era el mago oscuro Mozrun que 
tenía el tipo de magia más parecida a la magia negra de Kurono. 

 

“¡Mu! Nada bueno, los cañones se calentaron. ¡¡Rápido, cámbienlos!!" 
(Mozrun) 

 

""¡Sí!"" 

 

2 goblins rápidamente comenzaron a reemplazar el cañón de la ametralladora. 

 

Gracias a la práctica realizada sólo para este día, fueron capaces de trabajar 
muy bien. 

 

En primer lugar, la fórmula mágica detrás de la ametralladora era ‘cubrir las 
ecuaciones técnicas con materiales/sustancia reales’. 

 

Por ejemplo, el cañón de la pistola tiene el efecto de decidir la dirección de la 
bala y la estabilidad de la trayectoria. 

 

Cuando se piensa en disparar balas con magia, uno tiene que poner la energía 
mágica y la concentración para arreglar los aspectos anteriores antes de usar la 
magia en sí. 

 

Mediante el uso de la ‘sustancia’ llamada cañón del arma, la cantidad de 
técnicas y fórmulas requeridas fueron reducidas. 

 

El [Bastón] que es el arma de un mago estaba destinado a reducir el agobio 
sobre el lanzador. Esta ametralladora también se hizo con el mismo efecto en 
mente. 

 


25 

La magia de Kurono [Magic Bullet Arts – Artes Mágicas de la Bala] se hizo con 
la imagen de una pistola en mente en primer lugar. A la inversa, si se le daba 
también una ‘forma’ de pistola, la mayoría de las formulaciones podrían 
quedar fuera. 

 

Los efectos mágicos necesarios para disparar la ametralladora son 'cargar la 
bala' y 'una fuerza para ser utilizada en lugar de la pólvora'. 

 

Las balas son ‘convocadas’ directamente dentro de la recámara y luego todo lo 
que queda es usar la magia oscura para obtener suficiente presión para 
disparar la bala fuera del cañón. 

 

Mozrun podía exhibir ambos efectos mágicos así que ese es el por qué él podía 
utilizar la ametralladora y mostrar la misma fuerza destructiva que Kurono. 

 

Por cierto, ya que la parte de disparar la bala se hace a través de la magia, no 
hay gatillo a pesar de que es una pistola. 

 

"Jefe, ¿cómo va por allá?" (Mozrun) 

 

Dado que la telepatía de Lily estaba cubriendo actualmente toda la zona en los 
alrededores de la puerta principal, cualquiera podía hablar libremente 
mientras estuviera en la zona. 

 

Mozrun se comunicó con Kurono que estaba a muchos metros de distancia. 

 

"Todavía puedo seguir disparando. ¿Qué tal tú?" 

 

"Puedo hacer balas pero los cañones se están recalentando muy rápido. No 
duraré mucho tiempo así." (Mozrun) 

 

“Supongo que ese problema vino considerando cómo los creamos 
apresuradamente. Pero ahora mismo no tenemos otra opción. Utilízalos todo lo 
que puedas sin destruirlos, enfriándolos”. 

 

“¡Déjamelo a mí! ¡Puede que no parezca así, pero soy malditamente bueno 
economizando!” 

 

Ahhahha. Kurono sonrió torpemente al oír la habitual y alegre risa de Mossan. 

 

""¡El cañón ha sido cambiado Mozrun-san!"" (Goblin) 

 

"¡Muy bien! ¡Entonces vamos a empezar a disparar de nuevo!" (Mozrun) 


26 

 

Una vez más apretó la empuñadura y comenzó con una ráfaga completa contra 
el ejército que avanzaba. 

 

Los Cruzados atacaban con un número tremendo; La única razón por la que 
no pudieron acercarse era debido a Kurono y Mozrun que estaban 
manteniendo la línea a través de su fuego cruzado. 

 

Esa idea surgió de la época en que Kurono había matado solo a más de 100 
soldados del escuadrón de Kievan en el Pueblo Irz. Aunque en ese momento 
estaba bajo el estado berserker debido al hacha maldita, sus recuerdos de aquel 
momento estaban todavía vividos. 

 

Después de que Kurono se convirtió en el líder, cuando estaba usando su casi 
nula experiencia para pensar en los planes, una vez más se dio cuenta del 
tremendo efecto que tuvo ‘disparar’ contra ellos. 

 

Haber sido capaz de matar a más de 100 soldados él solo se debió a la simple 
ventaja de que una pistola era superior a una espada. 

 

Y así pensó que si era capaz de preparar incluso una ametralladora más como 
método de ataque, podría usar ‘fuego cruzado’ para matar eficazmente a las 
tropas de avance del enemigo. 

 

El fuego cruzado se llamaba así porque dos ametralladoras eran utilizadas en 
una línea en la que su rango de objetivo se cruzaba en un punto. Fue una 
táctica que era muy eficiente al defender. 

 

Esta táctica había aparecido por primera vez durante la Primera Guerra 
Mundial, pero también se usó en la guerra ruso-japonesa, o así Kurono 
recordaba. 

 

Y la misma escena se revivió una vez más aquí en esta batalla defensiva de 
Alsace. 

 

La distancia a la otra orilla era de sólo unos 10 metros. Pero era una distancia 
que nadie podía cruzar. 

 

Con las piernas atrapadas en el flujo del río, la velocidad del flujo del río hacía 
que correr fuera casi imposible y hacía la distancia a la otra orilla mucho 
mayor. 

 


27 

Pero aun así, los soldados seguían avanzando sin siquiera saber el hecho de que 
hasta que no cesara la lluvia de balas negras, ni siquiera llegarían a la otra 
orilla. 


28 

Capítulo 105 El Alquimista Francotirador 

 

 

El gremio de aventureros, apodado la caja negra por los Cruzados, actuaba 
como una poderosa torre de guerra que estaba lanzando numerosas flechas 
sobre el enemigo. 

 

Excepto por las [Three Hunting Princesses], casi cada aventurero que podía 
utilizar un arco fue colocado en el gremio. 

 

Debido a eso, los que estaban de pie en la puerta y usando los arcos para atacar 
a los Cruzados venideros desde el frente eran en realidad espadachines y 
guerreros. 

 

Gracias a esto, los arqueros expertos podían posicionarse en lugares altos aptos 
para apuntar al enemigo y podían concentrarse únicamente en proveer fuego 
de cobertura ya que estaban protegidos por el gremio ennegrecido. 

 

Y, en la azotea del gremio, donde se colocó a la mayoría de los arqueros, un 
pedestal aún más alto se irguió en el que se encontraba Simon junto con un 
largo rifle de francotirador. 

 

"2 en punto, distancia 380, por la apariencia se ve como un comandante de 
escuadrón, sin escudo." 

 

Junto a él, Susu, la ladrona slime de rango 4, estaba actuando como el ayudante 
de observación. 

 

Junto con el trabajo de ayudante, ella también estaba actuando como la mira 
óptica del arma. 

 

Volviendo el brazo a su forma normal de slime, y ajustando la composición de 
esa sustancia transparente, creó una lente que podría ampliar objetos lejanos 
como un binocular. 

 

Esta transformación mediante el uso de su magia Extra fue utilizada por Simon 
como una mira óptica de francotirador. 

 

"… Lo veo." 

 

La figura de un mago indefenso que cantaba un hechizo se reflejó en su vista. 

 


29 

El hombre, que se suponía que era el comandante del escuadrón de magos, no 
pudo darse cuenta hasta el último momento que estaba siendo apuntado desde 
la parte superior del edificio del gremio en el otro lado de la orilla. Su cabeza 
fue atravesada y su canto fue interrumpido por la eternidad. 

 

“Cayó en un tiro de nuevo. Realmente tienes buena habilidad”. 

 

"Realmente no. Es el arma que es increíble... pero, gracias." 

 

Simon respondió ruborizándose al cumplido que no estaba acostumbrado a 
escuchar. 

 

El arma de fuego que Simon estaba usando en este momento también era uno 
que fue construido apresuradamente desde el día en que conoció a Kurono, 
pero su poder y rendimiento era mucho más alto que cualquier cosa que había 
usado antes. 

 

En primer lugar, Kurono había asignado sólo 2 deberes a Simon. El primero 
era la fabricación de la ametralladora y el otro era que él participaría en la 
batalla como francotirador. 

 

Retrocediendo en el tiempo, esto sucedió después de que Kurono, de alguna 
manera, le dio explicaciones a la enojada Lily que había entrado en el 
laboratorio y había hecho que se calmara. 

 

*** 

 

“Dime, Onii-san, cuéntame más sobre las armas en tu tierra natal”. 

 

El que habló primero fue Simón. 

 

Esta era el arma que había creado con todas sus habilidades, y ahora se le 
había dicho que había similares en otro lugar también. No había manera de 
que no estuviera curioso. 

 

"Sí, bien, um, ¿por dónde debería empezar?." 

 

Como no tenían tiempo para hablar tranquilamente, Kurono dio una 
explicación concisa sobre las armas de fuego. 

 

Kurono explicó cómo, en su patria (la tierra), las armas de fuego eran las 
armas principales en los ejércitos, el cómo fueron moldeadas, sus estructuras y 
también cómo las armas podían quitar muchas más vidas que una espada. 


30 

 

Bueno, Kurono no estaba tratando de predicarle a Simon sobre los peligros de 
un arma de fuego. Lo que él quería en ese momento era un arma poderosa en 
su lugar. 

 

"Hay tres mejoras que puedes hacer ahora mismo. Una de ellas es agregarle 
una culata, en segundo lugar es aplicarle un poco de estriado dentro del cañón, 
y." 

 

Kurono activó sus artes mágicas de la bala en la punta de sus dedos y colocó 
una bala negra hecha de energía mágica delante de Simon. 

 

“La última es usar mis balas”. 

 

"Esta es, la misma bala que Onii-san usó con su magia hace poco ¿verdad?" 

 

"Sí. Aunque no puedo hacer pólvora, puedo hacer innumerables ojivas de 
acero. Si pudieras aplicar la propiedad de [Eternity / Eternidad] en ellas, 
durarían por muchos días y podremos crear más que creando balas desde 
cero". 

 

“Pero sin pólvora, no disparará. No soy un mago. La pólvora que estoy usando 
ahora es una piedra mágica de fuego. No es algo muy barato". 

 

Incluso si el efecto era el mismo, las materias primas para la pólvora eran 
diferentes en el mundo diferente al parecer. 

 

Pero para Kurono, el cambio en las materias primas no era algo de lo que 
preocuparse. Todo lo que se necesitaba era disparar la bala correctamente. Así, 
la única parte de la que necesitaba preocuparse era la adquisición de la pólvora 
mencionada por Simón, pero... 

 

"¿Piedra mágica?" 

 

Kurono no tenía ni idea de lo que era. 

 

Pero Simon realmente no pensó demasiado en ello y siguió hablando. 

 

"Estoy hablando de esa gema roja que por lo general se puede ver en la parte 
superior de los bastones de fuego. Sabes que los bastones mágicos tienen un 
precio mucho más alto que las espadas, ¿verdad? Con el dinero que tengo, 
incluso poder comprar uno seria dudoso". 

 


31 

La razón por la que Kurono, un mago, no sabía nada de las piedras mágicas 
era porque nunca tuvo la necesidad ni la oportunidad de comprar bastones 
mágicos. 

 

En el momento en que se registró como un aventurero, ya había conseguido la 
[Black Ballista Replica / Replica de la Balista Negra] por lo que no había 
necesidad de comprar otro bastón. En primer lugar, la tienda de artículos del 
Pueblo Irz no tenía un bastón de magia negra u oscura. 

 

Pero aún así, él había visto bastones mágicos muchas veces y también entendía 
su estructura por lo que pudo entender rápidamente a qué parte se refería con 
lo de piedra mágica. 

 

Pero, no es necesario que un bastón mágico definitivamente usara una piedra 
mágica, pero eso es un asunto diferente por completo. 

 

"Entonces, ¿cuántos bastones mágicos necesitarías para tener suficiente 
pólvora?" (Kurono) 

 

"Si tengo 10 de ellos, entonces tendré suficiente hasta el próximo año, pero en 
serio, eso es pedir demasiado..." 

 

“Entonces te prepararé 10”. 

 

". ¿qué?" 

 

“¿Qué, eso no es suficiente?” 

 

"¡No es eso! ¿Cómo vas a preparar 10?" 

 

“Bueno, podemos usar todo lo que queda en el pueblo libremente después de 
todo. Deberíamos encontrar suficiente si buscamos en el almacén de las tiendas 
de armas, ¿verdad?” 

 

“¿Qué pasa con ese proceso de pensamiento parecido al de un bandido? ¿No es 
eso robo?” 

 

Bueno, eso podría ser cierto, pero para Kurono que había ido tan lejos como 
para usar tácticas de tierra quemada, no tenía ninguna duda en el uso de 
cualquier ‘recurso’ disponible para ellos. 

 

Simon sintió inquietud viendo la actitud de Kurono de ‘Usa todo lo que esté 
disponible’. 


32 

 

“Te dejaré tener relevancia en el uso de las cosas en el pueblo. Además, 
necesitarás una herrería para crear las armas de fuego, ¿no? Prepararé una de 
ellas para ti también”. 

 

Para Simon, que sólo había podido hacer investigaciones con su pequeño 
presupuesto, era una oferta demasiado atractiva. 

 

"¡Yo estaré a tu cuidado entonces!" 

 

Como resultado, Simon decidió no pensar en los detalles insignificantes y 
comenzó con la fabricación de armas. 

 

*** 

 

Y lo que había creado probablemente fue el primer Rifle de Francotirador en 
este mundo llamado [Yatagarasu] que él usaba para hacer tiros a la cabeza uno 
tras otro a los magos enemigos. 

 

(NT: Los Yatagarasu son cuervos de tres patas, es un Kami en la mitología 
sintoísta) 

 

Por cierto, el nombramiento fue hecho por Kurono. 

 

"En mi tierra natal, el arma usada por el líder de unos mercenarios hace 
mucho tiempo se llamaba [Yatagarasu]". 

 

(NT: Esto aquí es gracioso... Magoichi Suzuki fue un personaje real el cual 
tenía un arma llamada así, pero Kurono no se refiere a ese, ya que este 
personaje es recordado como un ‘Rebelde’ el cual se opuso junto a su clan a 
Oda Nobunaga. Él se refiere al personaje de Genesis Horizon, basado en el 
personaje real, en ese manga/anime el clan de Magoichi es de ‘Mercenarios’) 

 

Cuando escuchó el nombre, a Simon de alguna manera le gustó 
instantáneamente y lo aceptó. 

 

Este [Yatagarasu] es realmente un arma increíble. Gracias a los consejos de Onii-
san, pude hacer algo de este nivel. 

 

El arma, la cual era el orgullo de Simón, seguía lanzando balas desde la punta 
del cañón y disparaba contra los magos enemigos. 

 


33 

Como era de esperar, todavía era del tipo de arma de un solo disparo, pero 
Simon quien tenía una puntería inmaculada tenía un conteo de muertes más 
alto que cualquiera en este tejado. 

 

Pero aún le falta, todavía hay margen de mejora en esta pistola, incluso la 
ametralladora debe poder disparar sin el uso de la magia 

 

Desde el día en que conoció a Kurono, su cabeza se había llenado de toda clase 
de nuevas investigaciones. 

 

Así de invaluable eran para Simon la información y el conocimiento traídos por 
Kurono. 

 

¡Es por eso que no puedo morir aquí, tengo demasiadas cosas que todavía quiero 
construir! ¡No voy a ser asesinado por algunos hombres que aparecieron de la 
nada! 

 

(NT: ¿Levantó la bandera? :/ ) 

 

Los instintos de supervivencia de Simon estaban trabajando más fuerte que 
nunca. Pero en contraste con los pensamientos calientes y apasionados, él 
todavía estaba fría y calmadamente derribando cada objetivo. 

 

"Nn, eso es." 

 

"¿Qué es?" 

 

La que reconoció ‘aquello’ fue Susu. 

 

"Los Caballeros Pegaso han aparecido. A las 11 en punto. ¿Puedes verlos?" 

 

Mirando a través del lente de mira óptica de la slime, las figuras de los 
Caballeros Pegaso que volaban sobre el bosque lejano podían ser vistas. 

 

"Hay... más de lo que pensábamos." 

 

“Sí, pero no tenemos otra opción más que confiar en este momento”. 

 

"… sí." 

 

Una vez más, agarró la empuñadura, Simon volvió a mostrar una 
concentración máxima. 

 


34 

Todavía no necesitaba enfrentarse a los Caballeros Pegaso. Sólo necesitaba 
matar a tantos magos como pudiera en este momento. 

 

El temor que inspiraban los Caballeros Pegaso había sido escuchado por 
muchos aventureros. Pero Simon no sentía ningún temor hacia los Caballeros 
Pegaso acercándose a este lugar ahora mismo. 

 

Eso es porque la que iba a enfrentar a esos Caballeros Pegaso era la aún más 
temible 'Hada'. 


35 

Capítulo 106 Hada vs Caballeros Pegaso Parte 01 

 

 

En una habitación del gremio, Lily estaba sentada sola en el suelo. 

 

Justo afuera de las delgadas paredes se estaba produciendo una batalla y 
mucha sangre fluía por las calles. Naturalmente, el gran ruido llegaba a esa 
habitación también, pero extrañamente, dentro de la habitación había una 
atmósfera de ‘Silencio Muerto’. 

 

Esa era una atmósfera que la figura de Lily sentada encima de un brillante 
círculo mágico con los ojos cerrados podría estar haciendo. 

 

Ella estaba jugando el papel de comunicador entre los aventureros a través del 
círculo mágico por el cual ella está usando la magia de telepatía. 

 

Y ese papel suyo pronto iba a terminar. 

 

“Lily, creo que ya has oído que los Caballeros Pegaso están aquí”. 

 

"Sí." 

 

La voz de Kurono resonó en la cabeza de Lily. 

 

Comprendiendo el significado de las palabras, Lily dijo una palabra de 
afirmación y asintió con su pequeña cabeza. 

 

"Cortaré la telepatía de ahora en adelante, cambien a métodos de 
comunicación ‘analógicos’". 

 

En el momento después de que Kurono dio estas órdenes a cada aventurero, la 
red de telepatía desapareció. 

 

En este momento sólo Kurono y Lily podían hablar por medios telepáticos. 

 

"Lo siento, Lily, te di el papel más difícil." 

 

“De ninguna manera, está bien”. 

 

Una respuesta pura, sin ningún sarcasmo. 

 

Lily tomó la Reina Beryl colocada en el piso delante de ella. 


36 

 

Te lo dejo a ti, Lily. 

 

Para el momento en que las palabras llenas de fe de Kurono llegaron a su 
cabeza... 

 

Sí, solo déjame esto. 

 

La niña ya no estaba allí, todo lo que estaba de pie era una hermosa muchacha 
de cuerpo largo, esbelto y bien proporcionado. 

 

Lily, quien tomó el poder de la Reina Beryl, tomó medidas para completar su 
papel. 

 

"Sólo espera Kurono, voy a vencer a esas ‘putas cubiertas de plumas’ pronto." 

 

Esas palabras fueron dichas después de cortar la telepatía, así que no había 
ninguna posibilidad de que le llegaran a Kurono. 

 

Y él tampoco tenía forma de saber del horrible rostro sonriente lleno de sed de 
sangre de Lily. 

 

"Haré todo lo posible, así que tienes que elogiarme más tarde, Kurono" 

 

Lily abrió la ventana, extendió sus alas de color arco iris y voló en el cielo 
brillante. 

 

*** 

 

La tropa de Caballeros Pegaso se componía de mujeres solamente. Eso era 
igual tanto en el Continente Arc como en el Continente Pandora. 

 

Esto se debe a que en la tribu Pegaso, sólo las hembras (putas) tienen plumas. Y 
excepto por algunos casos raros, las que montan en ellas son también hembras 
(putas). 

 

La tropa del Caballeros Pegaso bajo las órdenes de Norz que se dirigió hacia el 
Pueblo Alsace estaba compuesta solamente por mujeres. 

 

Debajo de ellas los soldados de infantería estaban perdiendo sus vidas 
fácilmente debido al fuego cruzado. 

 

"Parece que el rumor del 'diablo' era verdad." 


37 

 

Las chicas estaban volando en el cielo en una espléndida formación. No estaban 
en un rango en el que sus palabras pudieran llegar a las otras, pero debido a 
que cada una de ellas tenía un ítem mágico telepático, podían hablar entre sí 
mientras volaban sin problemas. 

 

El ítem mágico que permitía a los demás hablar entre sí en sus mentes en 
tiempo real tiene un precio muy alto, pero la clase llamada Caballeros Pegaso 
tenía más que suficiente valor para tenerlas. 

 

"Cuan horribles son, puedo ver el río ensangrentado desde aquí." 

 

"Si no los apoyamos, tendremos más bajas inútiles". 

 

"¿De Verdad? No me importa si es un diablo o una mierda, pero realmente 
no creo que este tipo de ataque continúe mucho tiempo." 

 

“¿No está eso bien? ¿Dejar que los hombres sigan atacando? Pronto 
atravesaran por medio de ese sombrío bosque”. 

 

"Así es, la infantería son bienes desechables después de todo, solo déjenlos 
que hagan su camino". 

 

“Cierra la boca, aunque solo nosotras podemos oírnos, esa es una 
declaración problemática”. 

 

 “Si~” 

 

Las voces de las chicas no tenían ninguna tensión mientras se dirigían al campo 
de batalla donde muchos de sus compañeros habían muerto. 

 

Eso no era ni por no tener miedo a la muerte ni por fidelidad a la misión. 

 

Eso era por la diferencia entre los soldados de infantería y los Caballeros 
Pegaso. En primer lugar el poder defensivo de los Caballeros Pegaso estaba en 
otro nivel en comparación con los soldados de infantería. Los soldados de 
infantería morirían por una flecha o dos, pero eso es algo imposible para un 
Caballero Pegaso. 

 

Las armaduras de las chicas estaban encantadas con [Boost / Aumentos] como 
[Peso Ligero], [Fuerza] y [Concentración]. 

 


38 

Sólo los soldados de élite expertos en artes marciales mágicas podían llevar una 
armadura de tan alta clase. 

 

Los soldados de infantería eran incomparablemente inferiores tanto en 
armadura como en habilidades. 

 

En el campo de batalla la posibilidad de que las chicas regresaran con vida era 
obvia. Ninguna de ellas pensaba que las hostilidades de los ataques que 
sucedían por debajo de ellas, las cuales han matado a muchos soldados, podrían 
matarlas a ellas también. 

 

“.Pero, ustedes chicas van a morir aquí”. 

 

En ese momento, la voz de una hermosa niña se escuchó. 

 

No, escuchar no era la palabra correcta aquí, eso era porque resonó 
directamente dentro de sus mentes. 

 

"¿¡Quién es!?" 

 

La capitana de los Caballeros Pegaso se fijó que el enemigo, un demonio, había 
aparecido. 

 

"Mi nombre es Lily. Bienvenidas al Pueblo Alsace y adiós." 

 

La voz de la hermosa niña que las chicas escuchaban era transparente y 
hermosa, pero todas las palabras estaban mezcladas con malicia, enemistad y 
sed de sangre. 

 

"Manténgase vigilantes, podríamos estar en la mira." 

 

“Ufufu, persona tonta”. 

 

La tropa de Caballeros Pegaso tomó posiciones de batalla, y la voz de Lily las 
ridiculizó. 

 

“[Meteor Strike]”. 

 

Sobre la tropa de Caballeros Pegaso, cortando a través de las nubes, apareció 
una luz arco iris. 

 

Una escena que parecía una estrella cayendo del cielo nocturno. 

 


39 

La luz a alta velocidad se acercaba a los Caballeros Pegaso como si tuviera 
conciencia propia. 

 

"¿¡Desde arriba dices!?" 

 

Los ataques a los que los Caballeros Pegaso tenían que permanecer vigilantes 
eran los ataques antiaéreos desde tierra. Los únicos que podían atacar desde 
arriba eran los Caballeros Pegaso, Dragones o algún tipo de monstruo volador. 

 

Durante una batalla era muy raro que existencias como aquellos que pueden ir 
por encima de los Caballeros Pegaso aparecieran. Y es inconcebible que el mal 
formado ejército demonio tuviera una existencia así. 

 

Era por eso que sólo vigilaban los ataques desde tierra. El único momento en el 
que podrían morir era cuando cruzaban espadas con los demonios. 

 

Así es como se supone tenía que ser, pero la realidad traicionó por completo sus 
expectativas. Un meteorito masivo se dirigió hacia ellas desde arriba con una 
increíble masa y poder destructivo. 

 

El ataque se produjo cuando no estaban en guardia y se acercó tanto que ya no 
podían evadirlo. Desplegaron la magia defensiva más fuerte que podían en ese 
corto período de tiempo. 

 

Una magia defensiva de nivel intermedio se desplegó jactándose de un gran 
poder defensivo. Además tanto el ataque como la magia defensiva eran de luz 
por lo que su compatibilidad no era mala, debido a eso sería fácil de bloquear. 

 

'Podemos romperlo, definitivamente lo romperemos', la líder de la tropa de 
Caballeros Pegaso pensó eso mientras se acercaba el tiempo de la colisión entre 
ambas partes. 

 

“¡Ahahaha! ¡Basuras, basuras, basuras!” 

 

El meteorito de luz color arcoíris y el escudo blanco. 

 

Las chicas creían que estaban igualadas en este concurso de magia, pero el 
escudo se rompió en pedazos después de unos segundos del impacto y se 
convirtió en una parte de la masa de luz de siete colores. 

 

Y la luz del arco iris envolvió a la capitana junto con algunos Caballeros Pegaso 
y explotó en medio del aire. 

 


40 

El sonido de la explosión y la onda de choque sacudieron los cuerpos de todos 
los Caballeros Pegaso restantes. 

 

“De ninguna manera, capitana...” 

 

"Hey, estás mintiendo, ¿verdad?" 

 

“¿¡Qué demonios es ese poder!? ¡¡Increíble!!” 

 

Los vestigios de las personas envueltas en la explosión no estaban ahora 
presentes en la faz del mundo. La carne y la sangre que quedó de algunos no se 
podían distinguir entre humanos u otra cosa. 

 

Las numerosas piezas de carne sangrienta se dispersaron en el cielo y cayeron 
al suelo. 

 

Ahora no había rastro de las chicas envueltas en la explosión, lo único que 
quedaba era sangre, algo de carne y los restos del poder mágico. 

 

"¡Tranquilícense! Yo, la Vice Capitana tomare el mando, el enemigo está 
sobre las nubes, tomen postura para intercept." 

 

"Ya veo, así que tú eres la siguiente jefa." 

 

En ese momento, por primera vez los Caballeros Pegaso vieron la figura de la 
chica llamada Lily. 

 

Las chicas de los Caballeros Pegaso, en su mayoría compuestas de chicas 
hermosas, fueron encantadas por ella. El cabello rubio platino, el voluminoso 
cuerpo blanco, y los hermosos ojos verdes esmeralda que podían encantar a 
cualquier persona sin importar el género. 

 

La figura de ella flotando mientras estaba vistiendo una tela negra azabache y 
los dos pares de alas de color arcoíris se parecía mucho a la imagen de la 
princesa de las hadas que aparecía en los cuentos de hadas. 

 

Pero las chicas volvieron pronto a sus sentidos, ya que la reconocieron como el 
enemigo que desplegó una poderosa magia que mató a su capitana junto con 
algunas compañeras. 

 

Y, más que nada... 

 

“¿Cu-Cuándo ella...?” 


41 

 

“Nh, llegué justo ahora.” 

 

Lily estaba de pie en la parte trasera del Pegaso detrás de la Vice Capitana, 
como si la sostuviera por detrás. 

 

El ‘enemigo’ ya estaba delante de las chicas. En sus corazones llenos de espíritu 
de lucha y enemistad, el miedo se estaba extendiendo, y era imposible saber qué 
emoción era la dominante. 

 

"[Deploy Oracle Field / Desplegar Esfera Oráculo]" 

 

Lily, mientras colocaba sus manos sobre los hombros de la vice capitana, activó 
la magia extra de la cual las hadas se jactan. 

 

La luz de color verde pálido era una magia para la protección de ataques 
externos, pero no era para protegerse desde dentro. 

 

Lily no tenía la menor intención de salvar al enemigo, en otras palabras a los 
humanos, por lo que estaba usando esta barrera como un arma mortal. 

 

La vice-capitana se dio cuenta repentinamente de la anormalidad que le había 
ocurrido al ser capturada en la barrera de un radio de 2 metros. 

 

"¿Qué es esto? Cali." 

 

El interior de la [Esfera Oráculo] se llenó de gran calor. Un calor que podría 
derretir las puntas de flecha de más de 100 flechas en un segundo. 

 

Ese calor había superado con creces la temperatura en la que cualquier 
existencia podría vivir. 

 

“Aaaaa.” 

 

Mientras sentía el calor que podía derretir el cuerpo desde la mano de Lily, la 
vice-capitana se despidió del mundo. 

 

La piel quedó atrozmente quemada y en el siguiente momento se convirtió en 
ceniza. 

 

La figura de la hermosa Caballero Pegaso ya no se podía ver en ninguna parte. 

 


42 

Lo único que quedaba era el cadáver de un Pegaso que sólo tenía las piernas y 
la armadura, todas las demás cosas fueron quemadas y se convirtieron en 
cenizas. 

 

“Ahora entonces...” 

 

El Pegaso que había muerto por el fuego no tenía más poder para seguir 
volando, y siguiendo la ley de la gravedad, cayó. 

 

Lily no le prestó atención a la persona que estuvo presente en sus manos sólo 
unos momentos antes, como si hubiera olvidado por completo su existencia y no 
se interesara en ella en absoluto. 

 

“Si ustedes se rinden obedientemente, las dejaré. Por supuesto, garantizaré su 
seguridad”. 

 

Lily les habló a los Caballeros Pegaso mientras que su cara tenía una sonrisa 
hechizante. 

 

"Entonces, decidan rápido sobre lo que van a hacer..." 

 

"¡No nos subestimes, maldita mocosa!" 

 

Junto con el insulto, una [Line Sagita / Flecha Recta (?)] voló hacia Lily. 

 

"¿Creíste que nosotras, las Caballeros Pegaso nos rendiríamos por asustarnos 
de una sola maldita hada?" 

 

El [Oracle Shield / Escudo Oráculo] repelió completamente la flecha; Lily no 
sufrió ni siquiera un daño a nivel de electricidad estática. 

 

"Ya veo, así que esa es su respuesta." 

 

Los Caballeros Pegaso prepararon sus lanzas y se replegaron mientras 
tomaban posiciones de batalla. 

 

Esta vez el Caballero Pegaso que declaró la guerra tomó el mando. 

 

El hecho de que las dos líderes principales hayan desaparecido no disminuiría 
su espíritu de lucha ni su cooperación. No se les llamaba escuadrón de élite sin 
razón. 

 


43 

Lily alzó la cabeza y las miró fijamente mientras chasqueaba su lengua como 
diciendo 'Ah, es tan molesto encargarme de todas ellas'. 

 

"Bueno, entonces las mataré a todas... Estén preparadas 'putas con plumas'". 

 

*** 

 

"¡No nos subestimes, maldita mocosa!" 

 

Una de las Caballero Pegaso, Ester, movió sus manos y su boca antes de pensar. 

 

La [Line Sagita / Flecha Recta] que hizo sin cantos voló hacia la hada llamada 
Lily. 

 

“No nos asustaremos por una hada de mierda”. 

 

La [Line Sagita / Flecha Recta] golpeó a Lily, pero incluso Ester sabía que una 
magia de ataque de nivel bajo no podría matar a Lily, quien había matado a 
muchos Caballeros Pegaso. 

 

"Definitivamente la mataré aquí, ¿está bien?" 

 

Ella les preguntó a todas a través de telepatía y regresaron 4 respuestas 
inmediatamente. 

 

“Estoy de acuerdo contigo Ester, te seguiré”. 

 

“¡Yo también estoy de acuerdo! ¡Tomaré venganza por la capitana!” 

 

"Eh, ¿no te detendrás?" 

 

"Volvamos" 

 

Las respuestas de cada líder de escuadrón que estaban de acuerdo y en 
desacuerdo estaban en proporción de 50:50. 

 

“Entonces retírense, Camy y Cathy son la unidad de la guardia trasera”. 

 

“¡Tenemos que vengarnos!” 

 

"¡Sí, sí, vamos a unir nuestros poderes y luchar!" 

 

Las que se oponían, al final, estuvieron de acuerdo con ellas. 


44 

 

Ellas podrían matarla lanzándole magia de ataque desde la izquierda y la 
derecha, arriba y abajo. 

 

Pero eso es sólo cuando el oponente es un ser humano. 

 

"La magia de ataque de grado inferior es sólo para detener sus 
movimientos durante algún tiempo, no podremos matarla hasta que hayamos 
clavado nuestras lanzas en ella. Franc y Maty, no la dejen escapar, cúbrannos, y 
también deténgala de cantar o de lo contrario algo terrible vendrá hacia nosotras. 
Camy y Cathy atacarán conmigo, ¡prepárense!" 

 

""Entendido."" 

 

"Eh, Eeeh, ¿por qué estamos en el grupo de asalto?" 

 

"¡Realmente da mucho miedo!" 

 

"Ustedes, tontas hermanas, sólo son buenas atacando, ¡por eso!" 

 

"Ehh, ¿qué es esto? Una completa discriminación." 

 

"Incluso yo sólo soy buena en artes marciales y soy una cabeza de 
musculo" 

 

¡Deja de soltar tanta basura! ¿¡Quieres llegar a tierra desde aquí por caída 
libre!? ¿¡huuh!?" 

 

“Sí, sí, lo tengo”. 

 

"Está bien si empezamos, ¿verdad?" 

 

Ester, Cathy y Camy comenzaron a mover sus escuadrones para atacar. 

 

“¡Lamenta el hecho de que hayas peleado con nosotras, maldita hada 
bastarda!” 

 

Y así la batalla entre una sola hada y muchos Caballeros Pegaso comenzó, 100 
metros sobre el Pueblo Alsace. 


45 

Capítulo 107 El Rol del Soldado 

 

 

“¡Esto no es bueno! ¡El cañón del arma está sobrecalentado! No disparará a 
menos que se enfríe”. 

 

Kurono, después de oír este mensaje, pensó: ‘Finalmente, llegó el momento’. 

 

Él sabía desde el principio que el fuego cruzado no continuaría para siempre, 
algunos Cruzados ilesos llegarían cerca de la poca fiable pared de protección. 

 

"Entendido, Mossan debes estar en espera hasta que el tiempo de reutilización 
termine y después de que esté completo, empieza inmediatamente a disparar". 

 

El aventurero al que se le dio el papel de mensajero corrió hacia Morzun para 
transmitir el mensaje dado por Kurono. 

 

Después de dar las instrucciones, Kurono detuvo su [Ráfaga Ametralladora] y 
tomó una respiración profunda. 

 

Junto con tomar el aliento, Kurono gritó con determinación. 

 

"¡Abran las puertas! ¡¡Voy a salir!!" 

 

Esa voz fue oída por los aventureros de pie cerca de las puertas e incluso por 
los arqueros confinados en el Gremio. 

 

"¡¡Ooooouuuu!!" 

 

Ese fue el fuerte grito de guerra de los aventureros en respuesta al comando de 
Kurono. 

 

En particular, los aventureros de pie cerca de las puertas principales estaban 
hirviendo con más emoción debido a estar ansiosamente esperando cruzar 
espadas con el enemigo. 

 

Ver el gran número de enemigos que se dirigían hacia ellos hizo que su sangre 
hirviera fuertemente en lugar de ser intimidados. 

 

“¡Jajajaja! ¡¡Finalmente es nuestro tiempo para mostrarnos!!" 

 


46 

Frente a las puertas principales estaba el pelotón conformado por fuertes 
espadachines y guerreros comenzando por Vulcan como su cabeza. 

 

Ellos son el temerario pelotón que saltará fuera de las puertas y matará al 
enemigo. 

 

El pelotón estaba compuesto de muchas especies diferentes, como humanos, 
hombres bestias, elfos, hombres lagartos, orcos y golem. 

 

Pero todos esperaban con impaciencia que las puertas se abrieran. 

 

Antes de que nadie lo supiera, Kurono ya estaba frente a ellos con el 
'HaraRetsu' en sus manos. 

 

“Escuchen bien todos, este es el primer momento crucial. 

 

Tenemos que comprar tiempo para poder reiniciar el fuego cruzado, durante 
ese tiempo hay proteger esta línea defensiva a toda costa”. 

 

No es un gran problema enfriar el cañón con magia de hielo. Pero el problema 
está en seguir repitiéndolo tan rápido como fuera posible para que los disparos 
continuaran. 

 

Este mantenimiento era lo más importante, no podían destruir la 
ametralladora el primer día. Tienen que seguir usándola para las batallas que 
vendrían mañana y pasado mañana para detener al enemigo. 

 

"Vamos." 

 

Kurono llevaba su túnica, y miraba hacia la puerta principal que estaba a 
punto de abrirse. 

 

"¡¡Ataquen!!" 

 

El sonido de la apertura de la puerta y el grito de guerra de los aventureros 
resonaron simultáneamente. 

 

El pelotón formado por 24 personas saltó hacia los Cruzados que se acercan 
hacia ellos como animales salvajes que habían sido liberados de su jaula. 

 

*** 

 


47 

Las órdenes de Kurono llegaron hasta los oídos del par de francotiradores 
Simón y Susu apostados encima del gremio. 

 

"El asalto comenzó... Si tuviera tiempo, habría hecho un cañón más decente". 

 

Simon entendía que este asalto era para ganar tiempo para el reinicio del fuego 
cruzado. 

 

Por el contrario, si el cañón de la ametralladora pudiera seguir disparando, 
entonces no habría necesidad de asumir riesgos y asaltos. 

 

Simon lamentaba el hecho de que no pudo completar un cañón más duradero y 
debido a eso tenían que agregar un plan de asalto de alto riesgo para ganar 
tiempo. 

 

Cuando el cañón de la pistola fue completado, Kurono le dio elogios y gratitud 
diciendo ‘Está bien hecho’, pero él no creía que su trabajo fuera digno de esos 
elogios. 

 

"Pero, no hay tiempo para lamentarse ahora, vamos a empezar nuestro 
próximo trabajo." 

 

Susu dijo esas palabras como si hubiera adivinado lo que había en el corazón 
de Simon y regresó su mano slime, que había estado actuando como una mira 
óptica, y la convirtió en una mano humana. 

 

"¡Sí!" 

 

Simon sacó su mano de 'Yatagarasu' y se levantó de su posición de 
francotirador. 

 

Originalmente, ellos tendrían que bajar del pedestal usando las escaleras, 
pero... 

 

"Es mejor darse prisa, simplemente salta" 

 

“¿Eh?” 

 

Antes de que Simon lo supiera, Susu lo tomó en sus brazos y se lanzó del 
pedestal. 

 

La altura del pedestal era de sólo 3 metros, por lo tanto, antes de que Simon 
pudiera decir algo, ambos aterrizaron en el techo del gremio. 


48 

 

Simon no se dio cuenta ya que no hubo ningún choque de aterrizaje. 

 

"M-Muchas gracias..." 

 

Por el momento, sólo le dio su gratitud. 

 

"A partir de ahora, estamos solos, ten cuidado Simon. Especialmente porque 
algunos de los Caballeros Pegaso podrían pasar." 

 

“Sí, Susu-san también debe tener cuidado”. 

 

"No tienes que preocuparte por mí. Soy un ladrón, así que incluso si fuera a la 
primera línea, el enemigo no se daría cuenta de mi presencia en absoluto." 

 

'Esa es la habilidad de un asesino, no un ladrón' Simon quería decir eso, pero se 
detuvo porque no había tiempo para charlas inútiles. 

 

"Pues bien, nos vemos luego" 

 

"Sí" 

 

Después de decir esas palabras, Susu saltó de la azotea del gremio. 

 

Ella se veía como un ser humano, pero en verdad ella es una Slime. Si ella 
devolvía sus manos y piernas a la forma de Slime entonces ella podría subir 
paredes tan fácilmente como si caminara en la calle. 

 

Simon pensó al verla corriendo que él podía hacer tal cosa sin ninguna cuerda o 
habilidades de artes marciales o asistencia mágica. (NT: ¿es mi idea o ahí 
debería haber un NO intercalado?) 

 

"Muy bien entonces, también tengo que dar fuego de cobertura a Onii-san y los 
otros." 

 

Simon comenzó a correr mientras sostenía su arma. Corrió hacia la posición 
ideal para disparar por encima de la puerta principal del gremio. 

 

Hasta ahora había estado disparando a los magos enemigos, pero ahora su 
papel era dar fuego de cobertura para apoyar al pelotón de asalto. 

 

Los objetivos estaban justo encima de la construcción en el gremio, por lo que 
no necesitaba la mira óptica, en otras palabras, a Susu como observadora. 


49 

 

Los oficiales que comandan el enemigo pueden usar magia nivel bajo también, 
eliminarlos es prioridad... 

 

Simon decidió su objetivo principal para francotirar y una vez más ajustó a 
'Yatagarasu' mientras estaba en posición en la azotea. 

 

[NTI: Para los que no lo comprendieron... el tejado del gremio es realmente 
largo y estaba corriendo hacia la orilla.] 

 

A los que les iba a disparar no estaban en el otro lado del río, sino justo debajo 
del gremio. 

 

"No siento que vaya a fallar un blanco a esta distancia". 

 

Sin ninguna duda Simon apretó el gatillo, y la bala voló hacia su objetivo. 

 

*** 

 

No he tenido ningún combate cercano después de luchar contra ese Sacerdote en 
el Pueblo Irz. 

 

Todavía creo que no estoy hecho para combates cercanos. 

 

.Cortar, Cortar - Asesinar - Cortar, Sangre, Asesinar - Matar, Asesinar, Cortar, 
Cortar, Cortar. 

 

“Y tú sigues siendo igual, ¿eh?” 

 

Gracias a la sed de sangre que se me transfiere desde HaraRetsu en mi mano 
derecha, no estaba sintiendo ni siquiera un poco de nerviosismo. 

 

Efectivamente, es extraño tener un efecto de relajación por una maldición, pero 
no hay tiempo para pensar en eso porque el enemigo se dirigía hacia mí. 

 

Los Cruzados estaban llegando por separado para no encontrarse con el mismo 
destino que el de los soldados que comenzaron a marchar primero. 

 

Pero aún así, su número es mucho mayor que el número de personas que 
llegaron para conquistar el Pueblo Irz. 

 

Ellos estaban llenos de vigor debido a estar cubiertos por la sombra blanca 
mientras cruzaban el río. 


50 

 

"Realmente genial, te daré más que suficiente sangre para que evoluciones una 
vez más". 

 

Por el momento, no tenía otra opción más que seguir matándolos empezando 
por los que estaban al frente mío. 

 

Después de cerrar una gran distancia entre el enemigo, cargué poder mágico e 
incrementé la potencia física en las piernas y salté de un golpe. 

 

Salté por encima de las lanzas con las que estaban atacando y ataqué sus 
cabezas mientras estaba en el aire. 

 

"[Kuronagi / Calma Negra]" 

 

Liberé el arte marcial en el aire y corté las cabezas de los soldados en 3 
pedazos. 

 

Las cabezas y las cotas de malla fueron cortadas limpiamente sin resistencia. 
Como siempre, esto tenía una capacidad de corte realmente excelente. 

 

La hoja emitió una resonancia como si estuviera encantada de probar sangre 
después de 1 semana de espera. 

 

Caí en tierra delante de los tres cadáveres sin cabeza y me dirigí hacia el centro 
del enemigo. De repente me cubrieron desde todas las direcciones sin dejar 
huecos. 

 

Los soldados después de sentir que yo había cerrado mucha distancia, tiraron 
las lanzas y agarraron la espada colgando de sus cinturas. 

 

Pero esos movimientos me parecieron muy lentos. 

 

Ahora que lo pienso, llegué a matar 10 soldados de clase alta cuando escapé del 
instituto muy fácilmente. En ese caso, los soldados frente a mí que no han 
aprendido ni magia ni habilidades de artes marciales, en otras palabras, ‘un ser 
humano normal’ no tenía ninguna ventaja aparte de la diferencia en número. 

 

Mientras los soldados sacaban sus espadas de sus vainas, los corté a todos 
juntos. 

 

El 'HaraRetsu', como su nombre señalaba, cortó el estómago de los soldados 
limpiamente y dispersó la sangre y las entrañas. 


51 

 

Después de cortar algunos soldados cercanos, los soldados de la izquierda 
finalmente sacaron sus espadas. 

 

"¡Muerte, Diablo!" 

 

Todos decían palabras de venganza y comenzaron a atacarme. 

 

Incluso para esta hacha, es imposible matar a mucha gente viniendo hacia mí 
de un solo golpe. 

 

Me atacaron en gran número... pero, ya había aprendido a lidiar con ataques 
como estos durante los experimentos de movilidad. 

 

"[Shadow Gate / Puerta Sombra] [Sword Arts / Artes de la Espada]" 

 

Una sombra negra se extendió por debajo de mis pies y una espada negra salió 
de ella. 

 

"[Pierce Through / Atraviesen]" 

 

10 espadas ennegrecidas se desplegaron y volaron hacia los soldados que venían 
a atacarme. 

 

Sin siquiera mirar a todos los soldados que estaban en mis puntos ciegos, de 
alguna manera sabía que mis espadas habían perforado a través de ellos. 

 

Aunque no estaba moviendo mis manos, estaba controlando las espadas, así que 
la sensación de corte es transferida a mi mente. 

 

Los soldados que vinieron hacia mí fueron purgados y ahora podía finalmente 
concentrarme en los nuevos enemigos que venían a mí desde el frente. 

 

Salté al interior de la lanza que fue empujada hacia mí y corté al soldado 
diagonalmente desde el hombro. 

 

Después de matarlo, me di cuenta de que después de 10 segundos de tocar 
tierra, el impacto que les había dado a los soldados al matar a todos los que 
venían hacia mí desde todas las direcciones fue enorme. 

 

Los soldados apuntaban sus lanzas hacia mí y estaban en posición de punto 
muerto el cual era a sólo unos metros de distancia de mí. 

 


52 

"¡Este maldito Diablo!... ¡¡Uoooo!!" 

 

Después de romper el silencio de unos segundos, un solo soldado extendió su 
lanza justo detrás de mí. 

 

Pero las 10 espadas que fueron liberadas por [Sword Arts / Artes de la Espada] 
todavía estaban en buenas condiciones y lidiaron con el ataque que venía de 
detrás de mí en un instante. 

 

No tenía que mirar hacia atrás, solo ordenar que una sola espada volara hacia 
el soldado a mi espalda. 

 

La velocidad de mi espada que atravesó el pecho del soldado fue mayor que la 
velocidad de su lanza que se dirigía hacia mi espalda. 

 

Alzando una voz de agonía, cayó otro soldado. 

 

Como si los soldados cambiaran de opinión, se alejaron aún más y luego me 
rodearon. 

 

"Si no vienen, entonces yo voy". 

 

Teniendo el hacha en la mano izquierda y el bastón en la derecha, mientras 
tenía 10 espadas ennegrecidas protegiendo mi espalda, di un paso adelante. 

 

Teniendo a HaraRetsu que puede cortar incluso la magia defensiva, y al mismo 
tiempo desplegar [Bullet Arts / Artes de la Bala] que puede disparar 
rápidamente como una ametralladora y teniendo 10 espadas de [Sword Arts / 
Artes de la Espada] cubriendo mis puntos ciegos. Podía luchar fácilmente 
contra muchos enemigos completamente solo. 

 

Soy un mago, así que es natural para mí tener combates cuerpo a cuerpo con el 
apoyo de magia también. 

 

No funcionó con Sariel, pero funcionará con soldados normales hasta que me 
desmaye por la falta de poder mágico. 

 

"¡No dejen que escapen!" 

 

Por ahora, es más que suficiente para hacer retroceder al enemigo en el frente. 

 

Pisoteando los cadáveres de los soldados, desplegué todas las espadas que tenía 
hacia los soldados que quedaban a mi alrededor. 


53 

 

 

(NT: ‘Don’t let them break’, odio cuando usan palabras como ‘break’ en 
oraciones tan cortas... ¿Tienen idea de en cuantas formas se podría traducir 
eso?... No dejen que escape, no dejen que irrumpa, no dejen que descanse, no 
dejen que rompa la línea, no dejen que blablá, y esas son sólo una parte, 
también hay muchas que por el contexto claramente no quedarían bien, pero es 
una frase muy abierta a interpretaciones) 


54 

Capítulo 108 Hada Vs Caballeros Pegaso Parte 02 

 

 

Las alas de un Pegaso no sólo aleteaban como un pájaro para volar. 

 

Según las leyes de la física, un par de alas no era suficiente para hacer volar a 
un caballo. Sin mencionar que incluso pueden volar a altas velocidades. 

 

Pero en este mundo diferente, era una realidad que el Pegaso podía cargar a los 
seres humanos y moverse en el aire lo suficientemente bien como para luchar. 
Esto se debía a que en este mundo existe el poder conocido como magia. 

 

Si dijeras que el Pegaso vuela debido a la magia, entonces esas alas serían la 
magia, el dispositivo que les permite volar. 

 

Los Caballeros Pegaso habían lanzado [Speed Boost / Aumento de Velocidad] 
en las alas, lo que les permitía volar a velocidades aún más rápidas. 

 

. ... . . . . .. .. ... .... . ... . .. ...]" – Aumento de Velocidad]" 

 

(NT: Funciona a través de la velocidad del pie para correr más rápido... El GT 
me lanza directamente eso jajaja. Ya me estoy ladillando de intentar darle una 
traducción que suene bien) 

 

Como Ester y las otras en la vanguardia usaron su magia, la velocidad de 
Pegaso aumentó instantáneamente y alcanzó un nivel que no podía ser seguido 
por hombres normales. 

 

El hecho de que no habían salido de su formación incluso a una velocidad tan 
alta era la prueba de que estas chicas eran extremadamente expertas en montar 
sus pegasos y tenían un trabajo en equipo increíble como escuadrón. 

 

Las chicas parecían un enjambre de meteoros en el cielo y Lily, quien soltaba 
luz, parecía una estrella. 

 

"[Purple Lightning Assault – Line Charge / Ataque de Rayo Purpura – Línea 
de Carga]" 

 

Ester lanzó su arte marcial contra Lily que estaba dentro de su [Oracle Shield / 
Esfera Oráculo]. 

 


55 

Si esa habilidad hubiera alcanzado a un ser humano normal, toda su mitad 
superior del cuerpo habría sido completamente volada. Así de alto nivel era esa 
arte marcial. 

 

La lanza gigante envuelta en rayos fue lanzada con una tremenda fuerza. 

 

El rayo de Ester y la luz de Lily se enfrentaron. El sonido y la luz de 
innumerables chispas volaron. 

 

Después de disparar su ataque a Lily, Ester se desaceleró cuando el [Speed 
Bosost / Aumento de Velocidad] se acabó y chasqueó su lengua mientras estaba 
encima de su pegaso. 

 

“¡Es demasiado dura, maldita sea!” 

 

Su ataque sólo pudo pasar la capa externa del [Oracle Shield / Esfera Oráculo] 
y no había llegado ni cerca de la suave piel blanca de Lily. 

 

Obviamente, el ataque del rayo había sido completamente repelido. Por detrás 
de Ester, otra ola de rayos resonó. Las otras Caballeros Pegaso también 
utilizaron la misma habilidad una por una. 

 

Probablemente sólo 3 o 4 de ellos golpearon incluyendo su propio ataque. El 
resto había sido evadido. Ester se figuró eso sin siquiera mirar hacia atrás. 

 

Una defensa dura, junto con una gran capacidad de evasión no era algo que se 
podría tratar fácilmente. No sólo Ester, sino que todos los Caballeros Pegaso 
estaban pensando lo mismo. 

 

Después de terminar sus ataques, el grupo de Ester se giró en el aire y volvió a 
fijar su mirada en Lily. Se dieron cuenta de que la parte del [Oracle Shield / 
Esfera Oráculo] que había sido arañado y ligeramente dañado, rápidamente se 
regeneró y quedó como nuevo. 

 

“¿Así que incluso tiene habilidades regenerativas? Maldito monstruo...” 

 

Como si no permitiera ni siquiera ser maldecida, Lily disparó haces de luz. Al 
ver eso, Ester rápidamente jaló las riendas y tomó acciones evasivas. 

 

Ella hábilmente esquivó el haz que contenía suficiente calor y poder que ser 
alcanzado por uno de esos no terminaría con sólo unas pocas quemaduras. 

 


56 

Ester no era la única que estaba siendo atacada; Todas en su grupo fueron 
atacadas por los haces sin ninguna discriminación. Pero sólo Ester pudo 
esquivar todos los haces. El resto de los caballeros recibieron disparos 
innumerables veces. 

 

Como era de esperar de la armadura que había sido cargada con magia 
defensiva, ellas no quedaron incapaces de luchar sólo por recibir el golpe de 
uno o dos haces de luz, siempre y cuando se protegieran a tiempo, pero el daño 
claramente se estaba acumulando en sus cuerpos. 

 

Mierda, Mierda, ésta es realmente peligrosa, a pesar de que no le hemos hecho 
ningún daño, nuestro equipo ya está perdiendo resistencia. 

 

Ester empezó a ponerse impaciente y nerviosa. 

 

Casi habían pasado 30 minutos desde el comienzo de la batalla. En ese tiempo 
Nina, que estaba herida, había dejado las líneas de frente, pero había muchas 
entre ellas que habían recibido demasiado daño. 

 

Si la batalla continuaba al mismo ritmo, tarde o temprano comenzarían a ser 
incapaces de luchar. Algunas incluso podrían morir. 

 

".¡¡Kyaaaaa!!" 

 

Desde abajo, un grito escalofriante sonó de repente. 

 

Mientras miraba en esa dirección, uno de los caballeros había perdido la 
conciencia y su pegaso parecía que estaba volando inestablemente. 

 

"¡Maldición! ¡Alguien que la ayude!" 

 

Ya que su distancia con ella era demasiado lejana, rápidamente dio una orden, 
pero Lily fue más rápida para apuntar a la ‘presa’ debilitada. 

 

Incluso entre tantas de ellas, Lily pudo discernir claramente cuál era el 
debilitado. 

 

El ataque lanzado por Lily contra el caballero que no podía ni evadir ni 
defenderse no fue un haz de luz sino una bola de luz. 

 

Aunque más lento que el haz, la bola de luz podía rastrear con precisión y 
perseguir el objetivo. Con toda su fuerza, el pegaso podría haber huido, pero 


57 

ahora que el caballero estaba en el límite de su fuerza de voluntad y resistencia, 
no podría hacerlo. 

 

Las 5 bolas de luz fueron disparadas y se deslizaron entre los caballeros que 
fueron a ayudarla como si se burlaran de ellas. 

 

El sonido y el flash de la explosión se extendieron por todas partes. Esta vez, no 
se escuchó ningún grito. Sólo un animal cayendo del cielo hacia la tierra. 

 

Lily había vuelto a matar a otro. Sin siquiera llegar a presumir debido a eso, 
rápidamente empezó el siguiente movimiento. 

 

La razón por la que Lily era capaz de atacar ahora era porque fue justo 
después de que el equipo de Ester había soportado mucho y le dieron una 
brecha. Después de que las chicas atacaron para detener el canto de Lily, una 
lluvia de ataques mágicos fue lanzada hacia ella. 

 

El equipo de Flan y el equipo de Maty que tenían el trabajo de obstruir a Lily 
una vez más reanudaron sus magias de ataque a largo alcance. Y Lily, que 
había esperado eso, tomó maniobras evasivas muy irregulares que no podían 
ser imitadas por un pegaso. 

 

¿Qué debo hacer?. si tengo que decidir sacrificar a alguien, ahora es el 
momento. 

 

Lo más molesto era la abrumadora capacidad de maniobra de Lily. Si los 
pegasos podían volar como pájaros entonces Lily era como una abeja. 

 

Si se tratara de una simple batalla en línea recta, no habría mucha diferencia, 
pero durante el tiempo de evasión, esa increíble maniobrabilidad hacía mucha 
diferencia. 

 

Si el ataque no golpea, el daño también se mantendrá en cero. Aunque, evadir 
así requiere altos niveles de concentración, todavía no había señales de que Lily 
pareciera cansada. 

 

No hay otra opción para detenerla que agarrarla directamente, ¡mierda, sería 
tener el mismo fin que la vice-comandante, pero no hay otra opción tampoco!... 

 

Sus pensamientos estaban dispersos por todas partes, y no pudo obtener una 
respuesta. 

 


58 

“¡Maldita sea! ¿No hay forma de detenerla? ¡Solo está revoloteando 
alrededor todo el maldito tiempo!” 

 

Aunque ella gritó eso a través de la telepatía, ninguna de las respuestas que 
regresaron fueron buenas. 

 

 “¿Estás diciendo eso a estas alturas?” 

 

"¡Nadie hubiera pensado que estaríamos tan agotadas contra un solo 
enemigo!" 

 

"Es verdad. Es frustrante, pero es cierto que nosotras seremos las que 
estaremos en desventaja si atacamos de frente". 

 

"Si hay algo que todavía podamos hacer, ¡este es el momento de hacerlo! 
¡Nuestra magia no durará para siempre!" 

 

Todavía no podían llegar a un plan decisivo. 

 

"… No hay otra opción. Yo misma detendré los movimientos de esa hada 
hijo de puta." 

 

"¿Hijo de puta? ¡Esa hada es una mujer no importa cómo la mires! ¡Sin 
mencionar que ella es irritantemente hermosa!" 

 

"¡¿Crees que yo estoy malditamente preocupada por algo así?! ¡No viertas 
agua fría en mi momento decisivo!" 

 

“¿Estás hablando en serio Ester? No podrás evadir si tocas esa barrera de 
luz, ¿sabes?” 

 

"No hay otra manera. Además si permanecemos bloqueadas aquí para 
siempre, entonces no podremos proporcionar apoyo a las tropas en tierra. De esa 
manera todo el plan sería destruido." 

 

Sí, en primer lugar, su misión no era derrotar a Lily. 

 

Su principal objetivo era atacar y destruir la línea de defensa enemiga y 
permitir que la infantería avanzara con éxito. 

 

"Mira debajo, los demonios finalmente han salido también. Si pudiéramos 
atacar desde el aire ahora, sus defensas se desmenuzarían instantáneamente". 

 


59 

Ester podía entender que la vice comandante vacilara un poco al otro lado de la 
transmisión. 

 

Y, después de unos segundos, llegó la respuesta de Flan. 

 

"Te lo dejaré Ester. A cambio, vamos a lanzar [Protect / Protección] con 
todo nuestro poder así que vuelve viva." 

 

“Por supuesto. ¿Quién dijo que iba a morir?” 

 

"Eh, de ninguna manera, Ester ¿realmente lo vas a hacer?" 

 

“¡Eso es realmente peligroso!” 

 

“¿Qué, te preocupas por mí ahora?” 

 

""¡Claro que no!"" 

 

Esas hermanas, Cami y Cathy, realmente nunca cambian. Ester pensó en su 
mente. 

 

“Escuchen, voy a sostener a ese hijo de puta así que serán ustedes quienes 
la acaben. No lo jodan”. 

 

Aunque dudaron, las hermanas respondieron de nuevo afirmando. 

 

Los Caballeros Pegaso aumentaron su resolución y miraron a Lily que seguía 
flotando tranquilamente en el cielo. 

 

“¡Bien! Entonces yo.” 

 

En el momento en que Ester estaba a punto de moverse, vio un cambio en Lily. 

 

Hasta ahora, Lily había estado disparando haces y bolas de luz desde dentro de 
la barrera, pero ahora mismo, pequeñas bolas de luz estaban apareciendo fuera 
de la barrera. 

 

"Oi, ¡Está haciendo algo, tengan cuidado!" 

 

Las bolas de luz poco a poco comenzaron a aumentar de tamaño y pronto se 
volvió casi el doble del tamaño de las habituales. 

 


60 

Si tenían poder según su apariencia, no tenían ni idea de si podrían soportarlo 
si eran golpeados. Especialmente ahora que su resistencia casi se había agotado. 

 

¿Por qué? ¡Ni siquiera le dimos tiempo para hacer un cantico correctamente! ¡De 
todos modos, eso es realmente peligroso! 

 

En el momento en que Ester y las demás se prepararon para enfrentar el 
ataque de Lily, las bolas de luz fueron disparadas hacia ellas. 

 

Las bolas de luz disparadas hacia los caballeros que se habían dispersado en 
todas direcciones, eran definitivamente más lentas que cualquiera de sus 
ataques anteriores. 

 

¿Son lentas? ¿Tienen capacidad de seguimiento? Si son tan lentas, entonces sería 
mejor derribarlas con magia. 

 

En el momento en que todas pensaron lo mismo y decidieron contraatacar, las 
bolas de luz estallaron y liberaron una inmensa luz. 

 

“Kuh.” 

 

Sus ojos quedaron cegados por la luz blanca y perdieron la visión. 

 

Por un segundo pensaron que estaban atrapadas en una explosión enorme pero 
no sentían ningún problema en sus cuerpos. 

 

". ¡Mierda, fue sólo una distracción!" 

 

Reconociendo la verdadera intención de ese movimiento, Ester rápidamente se 
dio cuenta del siguiente movimiento. 

 

.. ... .. . ... . . .. .... .. .. ... ....]" – Lux Defense / Defensa de Luz]. 

 

(NT: Pared de luz blanca para prevenir la propagación del mal) 

 

. . . ..... . ..] – Laser Heal / Sanación Láser]". (NT: Mantener Seguimiento) 

 

Una magia defensiva para protegerla y una magia de sanación para restaurar 
su vista se activaron consecutivamente. 

 

Cuando su visión volvió, todo lo que entró en sus ojos fue el escudo desplegado 
por ella y el cielo azul claro. 

 


61 

No había señales de un ataque. 

 

"No, espera, ¿Adónde fue esa hija de puta?" 

 

Mientras miraba a su alrededor, no pudo encontrar a Lily ni a su barrera de 
luz. 

 

“¿Puede alguien verla?” 

 

Se comunicó con sus camaradas. 

 

El enemigo frente a ellas de repente desapareció. Todas esperaban un ataque 
sorpresa desde un punto ciego. 

 

“No, no hay señales del enemigo”. 

 

“No puedo verla”. 

 

"¡La veo! ¡Está bajando hacia el suelo!" 

 

“¿Estás segura Maty?” 

 

“Nuestro equipo estaba situado justo debajo. ¡La vi claramente pasar 
mientras bajaba!” 

 

“Ya veo. Alerta a las tropas en el suelo. No sabemos qué va a hacer”. 

 

Como resultado, Lily había salido del cerco de los Caballeros Pegaso y aterrizó 
en el suelo. 

 

Puesto que el enemigo había desaparecido de sus vistas, los Caballeros Pegaso 
volvieron rápidamente a su formación. 

 

“... ¿Que está pasando? No viene nada”. 

 

Durante unos 3 minutos estuvieron alertas en los cielos, pero como había dicho 
Ester, ni un solo haz de luz provino del bosque a donde Lily debía haber ido. 

 

"Ester, podría ser que algún tipo de magia que ella usa haya quedado sin 
tiempo efectivo." 

 

Flan se colocó junto a Ester y dijo eso. 

 


62 

"... Eso no es imposible. Pudiera ser que ella estuviera usando una increíble 
magia de mejora. Puede haber sido la protección divina del Dios maligno 
también." 

 

“Sí. Especialmente ya que no estamos claras con respecto a la protección divina 
recibida por los demonios en primer lugar. Así que tampoco podemos adivinar 
sus habilidades”. 

 

"¿Entonces, básicamente, se escapó?" 

 

En tal situación, normalmente nadie pensaría eso. 

 

“Así que se escapó, pero ¿qué debemos hacer? ¿Perseguirla?” 

 

“No, volver a nuestra misión. Si se escapó, entonces es favorable para nosotras. 
Atacaremos la línea defensiva del enemigo tal como se había planeado 
originalmente”. 

 

Si realmente había huido debido al que el efecto de su magia se estaba 
acabando, entonces realmente era la mejor oportunidad de matar a Lily. 

 

Incluso Ester quería matar al monstruo que podía enfrentarse con todo el 
escuadrón de pegasos, pero no podía evitar que se escapara dentro de la 
profundidad del bosque. 

 

Los Caballeros Pegaso no podían seguirla. Ese era el trabajo de los soldados en 
tierra. 

 

Como resultado de ello, concluyeron que era imposible perseguirla y que 
entonces tenían que cumplir su objetivo original. 

 

"Nos retuvieron durante 30 minutos. Si llegamos tarde, entonces los 
soldados en tierra podrían asustarse y comenzar a retirarse. ¡Vamos a prisa!" 

 

““Roger”” 

 

Después de dar la orden, los Caballeros Pegaso comenzaron a moverse. 

 

Y cuando movieron sus miradas hacia la línea de defensa enemiga, una 
irregularidad ocurrió dentro de ese bosque. 

 

Los árboles y las hojas del bosque empezaron a secarse. 

 


63 

Lo que eso implicaba era entendido no sólo por magos, sino también por 
aquellos que no podían usar magia. 

 

"¿Eso es [Life Drain / Drenaje de Vida]?..." 

 

[Life Drain / Drenaje de Vida] era una magia prohibida en la República y fue 
etiquetada como un tabú. 

 

Era una magia simple que podía absorber incluso la fuerza vital junto con la 
energía mágica, pero su efecto era tremendo. 

 

Si se utilizaba descuidadamente, podría convertir la tierra en una tierra baldía 
y estéril donde ni siquiera la maleza crecería durante los próximos 100 años. En 
el Continente Arc, había un área que había perdido completamente todos los 
seres vivos debido a eso. 

 

Dejando de lado el efecto sobre los alrededores, incluso tenía el peligro de 
quitar la fuerza vital de los aliados también. Y por no hablar de que el usuario 
de [Life Drain / Drenaje de Vida] por lo general empezaría a tener placer por 
robar la fuerza de vital de los demás y se convertiría en un loco. 

 

Así que era un tabú, pero este no era el Continente Arc sino el Continente 
Pandora. Una tierra gobernada por demonios. Era obvio que las reglas de la 
sociedad humana no se aplicaban aquí. 

 

Incluso si era un tabú para los humanos, no había necesidad de que los 
demonios evitaran usarlo. 

 

"¡A todas las unidades, estén en guardia! ¡Esa cosa sigue viniendo a por de 
nosotras!" 

 

Cuando volvió a aparecer la tensión entre los Caballeros Pegaso una vez más, 
se dieron cuenta de que la amenaza de Lily aún no las había dejado. 


64 

Capítulo 109 La Protección Divina de los Dioses Negros 

 

 

Lily, que estaba escondida dentro en las profundidades del bosque, se burló de 
los Caballeros Pegaso por no haber elegido seguirla. 

 

"Nfufu, incluso tuvieron la oportunidad de matarme ahora mismo". 

 

Por supuesto, incluso si los caballeros hubieran decidido perseguirla, ella no 
habría dejado matarse fácilmente. 

 

Era sólo una cuestión de probabilidad. Los Caballeros Pegaso no tenían 
ninguna posibilidad de ganar mientras ellos estuvieran en el aire, pero si la 
hubieran perseguido, podrían haber tenido por lo menos una ocasión de ganar. 

 

"Esas tipas supusieron correctamente que el efecto de la magia se había 
agotado, pero, su elección sobre cómo lidiar con ello terminó siendo un error". 

 

Los Caballeros Pegaso ya habían desviado la mirada de donde Lily había ido y 
se habían concentrado completamente en la batalla de abajo. 

 

Teniendo en cuenta que el único combatiente aerotransportado del enemigo 
había huido, esa decisión tampoco estaba exactamente equivocada. 

 

Pero... 

 

“Qué tontas. ¿Creen que no volveré a las líneas del frente? ¿O podría ser que 
simplemente no quieren considerar esa posibilidad?” 

 

Según las palabras de Lily, era como si las chicas simplemente quisieran creer 
que el efecto de la magia puesta en Lily había terminado. 

 

Y la telepatía de Lily demostró que su suposición era medio-correcta. 

 

Para la niña Lily, era fácil leer los pensamientos externos de los oponentes, 
quienes no habían lanzado [Mind Protect / Protección Mental], ni siquiera 
durante la batalla. 

 

Lily comprendía claramente lo que las chicas estaban pensando y cómo 
llegaron a su conclusión actual. 

 


65 

"Ellas pensaron que mi magia o la protección divina se habían agotado, pero, 
parece que ni siquiera consideraron que yo podría tener y usar los dos". 

 

La razón por la que Lily había usado la distracción cegadora para huir dentro 
del bosque fue porque el efecto de 30 minutos de la Reina Beryl se había 
quedado sin tiempo. 

 

Puesto que la Reina Beryl no era un artefacto construido específicamente para 
las hadas, su afinidad con él era solamente normal. 

 

Por eso, había un límite de 30 minutos. Más allá de eso le supondría una 
inmensa carga a Lily. 

 

"Fufu, déjenme mostrarles la protección divina de la Reina de las Hadas..." 

 

Pero la [Protección Divina de la Reina de las Hadas] era diferente. Era un 
poder para las hadas hechas por las hadas. No había ninguna carga en el 
cuerpo cuando se utiliza. Después de todo, ella sólo volvía a su cuerpo real. 

 

.. .. .. . ... ... .. .. . . . . .. .. . ... . .. . ... .. .... .. .. . ..]" – Life Drain / 
Drenaje de Vida]" 

 

(NT: Concédele a todos los estudiantes tomar la fuerza vital del espíritu de la 
naturaleza por la absorción de su sangre) 

 

Lily comenzó su canto y al mismo tiempo sacó un pergamino (scroll) de su 
magia espacial de luz y lo extendió mientras lo lanzaba en el aire. 

 

Era el pergamino más eficaz y de alto precio hecho en el pueblo, creado sólo de 
la piel de un monstruo de rango 4. En él, el círculo mágico dibujado por Lily 
era el de [Life Drain / Drenaje de Vida]. 

 

El pergamino se activó al ser infundido con energía mágica y se convirtió en 
partículas de luz y dibujó un círculo mágico con Lily como centro. 

 

El efecto de la magia se mostró cuando la fuerza vital de cada cosa viviente en 
el entorno comenzó a ser absorbido a la fuerza. 

 

“Ahora bien, rindan sus miserables vidas ante mí”. 

 

La absorción de la fuerza vital, con Lily como centro, atacó a todo ser viviente 
dentro del bosque como un tornado gigante. 

 


66 

Las plantas verdes se marchitaron, los insectos que se arrastraban por el suelo 
se detuvieron, los pájaros en el aire cayeron. 

 

Cuando los animales herbívoros de los alrededores se dieron cuenta de lo que 
estaba ocurriendo y trataron de huir, sus cuerpos ya habían dejado de moverse 
y habían perdido sus vida. 

 

Lo mismo ocurrió con los carnívoros animales de caza. Los machos se hicieron 
vigilantes pero pronto cayeron, y las hembras trataron de proteger a sus bebés 
o huevos, pero perdieron su fuerza al abrazarlos. 

 

Naturalmente, los niños abandonados tampoco tenían forma de resistirse. Las 
vidas recién nacidas perdieron rápidamente el calor de sus cuerpos. Incluso las 
pequeñas vidas que ni siquiera habían nacido y aún estaban dentro de los 
huevos fueron absorbidas también. 

 

Absorbía indiscriminadamente toda la vida en los alrededores. Esa era la 
magia conocida como [Life Drain / Drenaje de Vida]. 

 

"Un, esto debería ayudarme a durar 20 minutos al menos". 

 

Pero para Lily, no era más que un paso necesario para su preparación. 

 

Era un precio necesario a pagar, una ofrenda, un sacrificio, para obtener la 
protección divina. 

 

"¡Oh, mi pura, encantadora y bella Reina...!" 

 

El origen de la energía mágica era el mundo mismo. Pero el origen de la 
protección divina eran los Dioses. Entonces necesitaba ser extraída no de este 
mundo, sino del mundo de los Dioses. 

 

Y era el alma la que estaba conectada con el Mundo donde los Dioses estaban 
entronizados. 

 

Toda la energía mágica dentro del área de 100 metros alrededor de Lily había 
sido ofrecida a los Dioses a través de la [Gate / Puerta] dentro del alma de Lily. 

 

Y como el cuerpo de Lily estaba lleno de la protección divina, ella gritó. 

 

Con gratitud y respeto en su voz, gritó el nombre de la Diosa que le concedió la 
protección divina. 

 


67 

"[Fairy Queen Iris / Reina de las Hadas Iris]" 

 

Lily, que había vuelto a alcanzar su verdadera forma con la ayuda de la [Dinive 
Protection / Protección Divina], voló hacia los cielos dejando una vez más atrás 
sólo un bosque blanco y marchito de muerte. 

 

*** 

 

Hasta ahora, Kurono nunca había visto la [Divine Protection / Protección 
Divina]. 

 

Estrictamente hablando, todos los poderes de Kurono eran la [Protección 
Divina de los Dioses Negros], y todos los poderes de Sariel eran la [Protección 
Divina del Dios Blanco]. 

 

Pero estos dos casos eran únicos. Kurono que lo había recibido a través de 
experimentos y los Apóstoles que lo reciben repentinamente un día de la nada, 
eran la excepción entre las excepciones. 

 

Entonces, simplemente qué clase de persona recibiría normalmente la [Divine 
Protection / Protección Divina]. La respuesta más universal sería una ‘Persona 
Fuerte’. 

 

En el Continente Pandora también existían varios tipos de protección divina no 
relacionados con las batallas, pero nunca se notarían. Lo único que podía ser 
claramente demostrado era la fuerza en batalla. En este mundo de poderosos 
demonios donde existía la regla de la supervivencia del más apto, eso era un 
hecho obvio. 

 

Por lo general, cuando aparece alguien inusualmente fuerte, significa que debe 
poseer algún tipo de [Divine Protection / Protección Divina]. 

 

Su efecto podría permitir el uso de una magia especial, el aumento de la fuerza 
física, la reposición de la energía mágica, el aumento de la afinidad elemental, 
el cambio en la forma del cuerpo, etc, etc Había realmente muchos tipos de ella. 
Y cada una de ellas proporcionaba una inmensa cantidad de poder a la 
persona. 

 

Por lo contrario, siempre y cuando uno no fuera lo suficientemente fuerte en 
primer lugar, nunca alcanzaría una protección divina. 

 


68 

Ese nivel estaría alrededor del rango 3 según los niveles de los aventureros. 
Para ser exactos, en la segunda mitad del rango 3, un poder lo suficientemente 
cerca de un rango 4. 

 

Dado que Kurono sólo había hecho misiones de rango 1 después de llegar al 
Continente Pandora, era normal que nunca hubiera estado junto con 
aventureros fuertes que pudieran poseer una protección divina. 

 

Pero ahora era diferente. El escuadrón de ataque dirigido por Kurono eran 
todos aventureros de rango 3 y superior. 

 

Dejando a un lado el hombre lobo de rango 4, también había aventureros de 
razas fuertes como Orcos, Hombres Lagartos, Golem, así como Humanos y 
Elfos que poseían varias habilidades de artes marciales. Eran de varios tipos, 
pero todos ellos eran guerreros que poseían algún tipo de protección divina. 

 

Y así Kurono fue capaz de ver la abrumadora fuerza de los usuarios de [Dinive 
Protection / Protección Divina] personalmente en esta batalla por primera vez. 

 

*** 

 

"¡¡Oraaaaa!!" 

 

Cada vez que la espada gigante de Vulcan [Fang Sword Evil Eater – Gluttony / 
Espada Colmillo Devoradora del Mal – Glotonería] se balanceaba, muchos 
Cruzados volaban por el aire. 

 

Todos los soldados que fueron golpeados al instante perdieron uno o varios de 
sus miembros. Aquellos que no lo hicieron podrían ser contados como muy 
afortunados, si fueras a pasar por alto el hecho de que de todos modos morirían 
tarde o temprano. 

 

“¡Vengan a mí, malditos humanos! ¡Por fin estoy empezando a entrar en 
calor!” 

 

Con la espada manchada de sangre en el hombro, Vulcan, que sonreía sin 
temor hacia los soldados, era la imagen exacta de los temibles demonios de los 
que se hablaban en la República. 

 

Pero los soldados no retrocederían, no podían hacerlo. Después de todo, matar, 
aniquilar a tales criaturas era su credo. 

 

"No vacilen. ¡Atáquenlo juntos!" 


69 

 

Bajo la orden del comandante de escuadrón, los soldados tomaron formación 
con sus lanzas y enfrentaron a Vulcan. 

 

“Hehe, mira que ustedes no tienen miedo todavía. Bien, también debería ser un 
poco más serio ahora”. 

 

Sin ceder ante la sed de sangre y el espíritu de pelea lanzado por Vulcan, los 
soldados lo atacaron con sus lanzas. 

 

Las lanzas golpearon hacia él. Incluso si era una espada grande, una lanza 
todavía tendría un alcance más largo. Frente al muro de lanzas que no daba 
escapatoria, Vulcan cantó el nombre de su Dios. 

 

"Viento solitario reviste el colmillo – [Orphan Wolf – Wolfegand / Lobo 
Huérfano – Wolfegand]" 

 

El poder de la [Divine Protection / Protección Divina] se extendió por todo su 
cuerpo en un instante, mientras se volvía aún más calmado frente a esa pared 
de lanzas. 

 

"¡[Air Slash / Corte de Aire]!" 

 

El poder del viento habitaba dentro del simple corte horizontal hecho por la 
gran espada. 

 

Puesto que Vulcan poseía perfecto control sobre su espada, no comía la energía 
mágica del viento creado por él. 

 

El arte marcial [Air Slash / Corte de Aire] que fue lanzado era un corte mucho 
más prolongado y que llegaba muchos metros más lejos y cortaba 
completamente cualquier cosa delante de él. 

 

Las lanzas que estaban a sólo unos centímetros de distancia de su cuerpo 
fueron instantáneamente cortadas y los soldados terminaron con su cuerpo 
dividido en dos y murieron mientras creían que su ataque había golpeado. 

 

Vulcan, que había matado a numerosos soldados en un solo ataque, movió su 
visión y ya había decidido su próxima presa. 

 

El que estaba en la mira del brutal lobo era el comandante del escuadrón 
vestido con un equipo mejor que otros soldados. Ese equipo no era sólo de 


70 

exhibición. Él realmente era más fuerte que los otros soldados y poseía magia 
de nivel bajo, así como artes marciales. 

 

Vulcan pensó que si cinco de esos soldados de su nivel lo hubieran atacado de 
inmediato, podría haber recibido al menos una herida. 

 

"¡Oh, D-Dios, concédeme protección! - ". ... .. . . .. ... ... 

 

(NT: Hielo Perforante en Serie) 

 

Tal vez porque vio muchos de sus subordinados morir de un solo golpe, su 
rostro mostró una expresión de miedo, pero todavía no había perdido 
completamente su espíritu de lucha. 

 

No sólo cantó una oración a su Dios sino que también activó una magia de 
ataque. 

 

No puedes matarme con sólo [Ice Sagita / Flecha de Hielo] 

 

Aunque Vulcan reconoció que su oponente era lo suficientemente valiente como 
para no huir al instante, eso no era suficiente para disminuir la brecha en sus 
fuerzas. 

 

Especialmente ahora que mi [Divine Protection / Protección Divina] está activada, 
ni siquiera recibiré una lesión. 

 

El poder de la protección divina de [Orphan Wolf – Wolfegand / Lobo 
Huérfano] era el viento. 

 

Los que reciben esa protección divina obtienen un revestimiento de viento en 
todo su cuerpo, al atacar, la hoja de viento también aplicará fuerza, la presión 
del viento actuaría como una defensa para disminuir los daños entrantes y 
mientras esté en uso fuertes vientos transportarían su cuerpo. 

 

Este efecto que aumenta el ataque, la defensa, la evasión, todo en un equilibrio 
era extremadamente ventajoso durante tales batallas donde uno enfrentaba a 
muchos oponentes juntos. 

 

Por lo tanto, defenderse o evadir esta [Ice Sagita / Flecha de Hielo] era fácil. Si 
él quería, Vulcan podría incluso cargar directamente hacia adelante y cortarlo 
al instante. 

 


71 

Vulcan finalmente decidió su curso de acción y dio un paso adelante con una de 
sus piernas que se había vuelto aún más ligera debido al viento, y ágilmente 
atacó como un fuerte vendaval. 

 

"[Ice Sagitaaaaaaaaaaaaahhh / Flecha de Hieloooooooooooggg]" 

 

"¿Huh?" 

 

Vulcan dejó de moverse. Antes de que llegara el ataque, la sangre brotó del 
cuello del comandante del escuadrón y cayó antes de que pudiera atacar. 

 

Ni siquiera hice nada... 

 

Vulcan estaba confundido, pero pronto obtuvo su respuesta cuando miró de 
cerca. 

 

"Tch, robar mi presa no está permitido Su-san." 

 

"Fufufu, quien primero llega primero se sirve." 

 

Sin ninguna vacilación, la aventurera de rango 4 Susu respondió con una 
sonrisa. 

 

Vestida con un manto gris, era una mujer sin rasgos sobresalientes. Era tan 
mediocre que mientras caminaba por las calles, 9 de cada 10 hombres ni 
siquiera la mirarían. 

 

Pero sosteniendo la gran daga en un agarre reverso había cortado incluso la 
cota de malla, ella era una rara existencia que podía conversar tranquilamente 
mientras sonreía incluso con Vulcan quien estaba liberando una inmensa 
cantidad de espíritu de lucha. 

 

No, lo que era más temible era el hecho de que incluso Vulcan no se habría 
dado cuenta de que ella estaba allí si no se hubiese concentrado correctamente. 

 

Ella no había utilizado magia directamente para ocultar su presencia. 
Simplemente era una maestra en ocultar su propia presencia tanto que era 
como una piedra en el camino que ni siquiera entraría en los pensamientos de 
alguien. 

 

Especialmente en tal escena de carnicería donde la sangre y las espadas 
volaban alrededor, era casi imposible encontrarse con ella cara a cara de esta 
manera. 


72 

 

“Esta vez estás muy entusiasmada”. (Vulcan) 

 

"Bueno sí. Tengo que mostrarle mi genialidad a mi compañero después de 
todo." (Susu) 

 

“Hah, parece que te has interesado por ese mocoso. No creí que tuvieras tal 
gusto”. 

 

Después de decir eso, se dio cuenta de que Susu ya había desaparecido de su 
vista. 

 

Antes de que pudiera pensar en dónde había ido, una voz vino detrás de él. 

 

“No voy a negar que no estoy interesada en él, pero la forma en que lo dijiste no 
fue buena. Realmente careces de delicadeza”. 

 

Maldita sea, realmente no puedo verla para nada esta vez. Junto con el sigilo, ¿su 
velocidad de movimiento está por encima del Wolfegand? ¿Ella en serio está 
usando su [Divine Protection / Protección Divina], esta mujer slime? 

 

Él llegó a la conclusión de que cualquier otra charla inútil sólo traería 
problemas innecesarios y decidió disculparse honestamente. 

 

“Mi error. Es bueno que los dos se lleven bien”. 

 

"Por supuesto. Adiós entonces. Vamos a trabajar duro por un poco más de 
tiempo." 

 

Cuando miró hacia atrás, Susu ya había desaparecido. 

 

Vulcan sintió como si hubiera estado hablando con un fantasma hasta ahora. 

 

"Usar la protección divina [Shadow Walker – Hanzoma / Caminante Sombra], 
ella realmente no es un Ladrón, sino un Asesino". 

 

Bueno lo que sea. Cual habilidad de Dios que ellos usen es su propia elección. No 
hay necesidad de hablar inútilmente acerca de cómo funcionaban los aventureros. 
Deteniendo sus pensamientos allí, se volvió hacia los soldados que cruzaban el 
río y llegaban a donde él estaba. 

 

"¡Por ahora, sólo tengo que divertirme tanto como pueda!" 

 


73 

Jurando que no permitiría que su presa fuera robada esta vez, Vulcan levantó 
su gran espada y se precipitó alegremente hacia el grupo enemigo. 

 

La piel gris de Vulcan, que estaba envuelta en vientos mientras corría como 
una tormenta matando a sus enemigos, era verdaderamente la imagen real de 
una persona que había recibido la protección divina del [Orphan Wolf – 
Wolfegand / Lobo Huérfano]. 


74 

Capítulo 110 Hada Vs Caballeros Pegaso Parte 03 

 

 

Lily, que había recuperado su fuerza con la ayuda de la protección divina de la 
[Fairy Queen – Iris / Reina de las Hadas], una vez más entró en batalla en 
medio del aire contra los Caballeros Pegaso que estaban cada vez más y más 
cansadas. 

 

“. ¡[Ignis Charge / Carga de Fuego]!” 

 

Camy lanzó un ataque de carga. Pero la lanza de llamas aún no pudo atravesar 
el [Oracle Shield / Escudo Oráculo] de Lily. 

 

“. ¡[Ice Charge / Carga de Hielo]!” 

 

Después de ella, Cathy atacó a Lily con una habilidad de arte marcial de tipo 
hielo. 

 

La fuerza de la habilidad era promedio, pero usar habilidades de fuego y hielo 
en el mismo objetivo de forma consecutiva, incluso podría aplastar una puerta 
de hierro debido a la expansión térmica. 

 

Pero, el [Oracle Shield / Escudo Oráculo] de Lily seguía brillando igual que de 
costumbre, como si ignorara las leyes de la física. 

 

“¡Aghn, ya he tenido suficiente!” 

 

"¡Nada funciona en absoluto!" 

 

La queja hecha por las dos llegó a los oídos de Ester a través de la transmisión. 

 

"Tch, así que es lo mismo que antes." 

 

Esta debe ser una batalla donde el enemigo no puede retirarse tampoco. Así 
que ella pensó que tal vez Lily estaba actuando fuerte pero su poder podría 
haber caído, pero al parecer ella estaba equivocada. 

 

A pesar de que habían consumido una gran cantidad de energía y resistencia, el 
enemigo todavía estaba lleno de energía mágica. 

 

“No, ¿no se ha vuelto aún más fuerte que antes?” 

 


75 

Recordó que anteriormente, tales ataques de carga habían creado por lo menos 
algunas grietas en el escudo. 

 

No tenía manera de saber si esto se debía a que ellas se habían cansado, o si el 
enemigo se había hecho más fuerte, o era debido a ambos. 

 

“No hay otra opción. ¿Recuerdan lo que dije hace un rato?” 

 

Ester detendría los movimientos de Lily directamente acercándose y Cathy y 
Camy usarían esa oportunidad para dar el golpe final. 

 

Era extremadamente peligroso, pero ella no podía pensar en otra manera, y 
tampoco tenían tiempo para pensar en un plan ociosamente. 

 

".ufufu, es inútil." 

 

Ester oyó claramente esa voz dentro de su cabeza. 

 

La fuente era el mismo método de transmisión, pero ésta no era la voz de un 
camarada. Esta voz era... 

 

"¡T-Tú, perra!" 

 

“Con una técnica de telepatía tan mala. Fue muy fácil entrar en ella.” 

 

Ciertamente era la voz de Lily que estaba delante de ellas. 

 

Desde el punto de vista de Ester, todavía podía ver a Lily esquivando los 
ataques del escuadrón de Flan y el escuadrón de Maty incluso ahora. 

 

Pero la voz que salía de la transmisión era elegante y relajada, como si 
estuviera hablando mientras tomaba una taza de té. 

 

“¡Esta maldita hijo de puta! ¡Subestimándonos! ¡Te mataré con mi lanza 
ahora mismo!" 

 

“¿No se suponía que aquellas estúpidas hermanas iban a darme el golpe 
final? Para olvidar el plan que hiciste tú misma, ¿está tu mente volviéndose 
brumosa ya? Oh mi, los seres humanos realmente se vuelven viejos demasiado 
rápido.” 

 

Ester se dio cuenta... 

 


76 

¡Esto es malo, ¿ella había estado monitoreando completamente nuestras 
transmisiones!? 

 

Incluso si era un plan simple, si el enemigo supiera acerca de él, haría una gran 
diferencia. 

 

"Mi-mierda..." 

 

Ester empezó a sudar frío. 

 

Si Lily lo sabía o no, ella seguía hablando de la misma manera. 

 

"Fufu, tienes una mala boca pero para sacrificarte por tus camaradas, 
también tienes un lado lindo". 

 

"¡Deja de tontear! ¡No hables como si supieras todo!" 

 

No fluía ninguna energía mágica dentro del dispositivo de transmisión. Su voz 
no debía haber sido transmitida ni recibida, pero la voz del orador todavía no 
se detenía. 

 

“Pero ¿no te quedan algunos resentimientos persistentes antes de 
sacrificarte? Lo sé, lo sé muy bien. Incluso tienes a alguien a quien amas oculto 
dentro de tu corazón”. 

 

"Pa-para." 

 

Se dio cuenta de que su propia voz había empezado a temblar. 

 

Cálmate, debe de ser un farol, ¡al ver que soy una mujer, está diciendo cosas al 
azar! 

 

"Um, el nombre de tu ser querido es..." 

 

"¡Paaraaaaaa!" 

 

El nombre que Lily dijo era el mismo que la persona que apareció dentro de la 
mente de Ester. 

 

¿Por qué? ¿Por qué lo sabe? 

 

Sin preocuparse por la estupefacta Ester, Lily continuó hablando. 

 


77 

“Mi, oh mi... Él realmente es un chico lindo con el pelo castaño y grandes 
ojos redondos. Es como un lindo cachorrito, te hace querer tontear con él." (Lily) 

 

Ya veo, ella puede mirar dentro de la mente de una persona y sus pensamientos, 
incluso a tal distancia y con tanta precisión... ¿Qué diablos? ¡Ella no interceptó 
nuestras transmisiones, ella ha estado leyendo nuestros pensamientos desde el 
principio! 

 

Cuando Lily describió con precisión el ser querido de Ester, ella finalmente se 
dio cuenta de la precisión de las habilidades telepáticas de Lily. 

 

Al mismo tiempo, tener sus pensamientos y corazón completamente rotos dejó 
a Ester extremadamente incómoda. 

 

“Eso no es bueno. ¿No te has confesado a él y quieres morir aquí?” 

 

"¡Cállate! ¡Quédate en silencio!" 

 

“Él es un médico, por lo que debe estar cerca ¿cierto? Puedes irte y 
confesarte en este momento”. 

 

"¡¡Cállate!!" 

 

"Vamos, si no lo haces rápido, podrías morir primero, ¿sabes?" 

 

“¡Cállate la maldita boca!” 

 

"Te tomó tanto tiempo para finalmente llevarte bien con él, así que no 
puedes morir hasta que lo hagas tuyo." 

 

"¡Dije que te callaras!" 

 

Ester gritó cuando Lily se burló y la ridiculizó. 

 

"Ahahahaha, eres realmente linda, estar tan agitada sólo por hablar sobre 
el hombre que te gusta." 

 

Esta mujer, al otro lado de la transmisión, estaba hablando claramente con 
palabras destinadas a agitarla. Y Ester se dio cuenta de que en ese momento 
estaba completamente alterada y perturbada. 

 

Ester se estabilizó y se preparó para enfrentar las siguientes espantosas 
palabras que la mujer podría decirle. 


78 

 

"¡¡Evádelo, Ester!!" 

 

No pudo reconocer de quién era la voz en ese instante. Lo único que sabía era 
que un rayo blanco se aproximaba a ella desde el frente. 

 

Y la fuente de este rayo de luz blanco era el dedo del ser que volaba cabeza 
abajo en medio aire dentro del [Oracle Shield / Escudo Oráculo]. 

 

¿Desde hace cuánto tiempo había sido elegida como objetivo? No haber sentido 
un ataque lleno de tanta intención asesina, esto nunca habría sucedido si fuera 
la usual Ester. 

 

Era muy simple. Ella simplemente había sido agitada y engañada por las 
palabras de Lily y fue capturada con la guardia baja. 

 

Maldición, debo evadir. 

 

Las alas blancas del Pegaso revoloteaban en medio del aire. 

 

"¡¡Gaaaaaaahhhh!!" 

 

Ester gritó por el dolor y el calor. Un increíble nivel de dolor recorrió todo su 
cuerpo. 

 

Su mente había sido devastada por un intenso dolor, pero todavía apenas tenía 
suficiente capacidad para pensar con calma. 

 

¡Todavía estoy viva, me siento como si hubiera muerto, pero aún no estoy muerta! 

 

En el momento en que se dio cuenta de que no había muerto, también se dio 
cuenta de que su Pegaso había empezado a caer. 

 

Las alas blancas que habían sido quemadas y destruidas en gran parte llegaron 
a su vista. No era sólo ella, sino que incluso su Pegaso había sufrido daños. Y 
para peor, en las alas. 

 

Pero no fue un golpe fatal. 

 

"¡Muestra algo de espíritu, maldición! ¡Un Pegaso no puede caer así, vamos!" 

 

Extendiendo sus alas nuevamente, el Pegaso de alguna manera mantuvo su 
equilibrio en el aire una vez más. 


79 

 

Antes de darse cuenta, estaba dentro de la formación triangular hecha por Flan 
y sus dos subordinadas. 

 

Tomó algún tiempo antes de que se diera cuenta de que estaban aquí para 
proteger a Ester de los ataques de Lily. 

 

.... . .. . . ..]"" – Laser Heal / Sanación Láser]"." 

 

(NT: Curación de Seguimiento) 

 

Dos magias curativas volaron hacia ella. Pero el dolor sólo se volvió un poco 
menor. No fue suficiente para curar sus heridas. 

 

"... Mi error, me cogieron con la guardia." 

 

Al decir eso, Ester bebió la poción preparada por ella de antemano. 

 

Era un artículo de alto grado, pero ni siquiera la mitad de sus heridas se habían 
curado. 

 

Sacó una más y lo roció sobre las alas dañadas del Pegaso. 

 

Ésta también tenía la misma fuerza efectiva que la utilizada por Ester, pero las 
heridas no eran lo suficientemente superficiales como para ser curadas por 
esto. 

 

“Ester, vamos a retirarnos”. 

 

Ester no pudo responder instantáneamente a la propuesta de Flan. Volvió a 
mirar hacia sus heridas. 

 

Mierda, no debería haber mirado. 

 

Su mano izquierda tenía las heridas más profundas. Ella podría haber utilizado 
reflexivamente su mano para proteger su cuerpo de los ataques de Lily. 

 

La armadura de placas con magia defensiva había sido completamente 
quemada y el ataque la había herido profundamente. 

 

La herida partía desde su mano izquierda e iba hasta su hombro, deteniéndose 
justo antes de que llegara a su cuello. 

 


80 

Si hubiera alcanzado unos pocos centímetros más, su cabeza habría sido 
separada de su cuerpo, sin duda. 

 

Al parecer, el ataque con el rayo de Lily había cortado el ala izquierda del 
Pegaso junto con Ester desde el lado izquierdo. 

 

No es que no pueda luchar, pero, no podré detener el movimiento de esa perra 
correctamente, pero aun así... 

 

“No bromees. Todavía puedo luchar”. (Ester) 

 

"No es eso. Mira Ester, las fuerzas terrestres han comenzado a retirarse." 

 

"¡¿¡Qué!?!" 

 

Mientras miraba hacia abajo, vio a los soldados moviéndose en la dirección 
exactamente opuesta a la de antes. 

 

Pero, considerando los errores cometidos por ellas, tampoco estaba en 
condiciones de insultar a los soldados. 

 

"... Vamos a retirarnos." 

 

""Roger."" 

 

Después de escuchar la respuesta, Ester miró a Lily, que todavía no se movía y 
flotaba en el aire. 

 

No era una distancia en la que pudiera haber visto la expresión en la cara de 
Lily, pero sabía que Lily se estaba riendo ahora mismo. 

 

"Adiós. Después de que vuelvas, haz que tu amado cure tu cuerpo y 
corazón Ester." 

 

Lily, quien habló eso a través de la transmisión, voló de vuelta hacia Alsace sin 
perseguir a los Caballeros Pegaso. 

 

"Maldita sea, burlándose de mí hasta el final..." 

 

Mientras Ester la maldecía, sólo el rostro sonriente de Lily apareció dentro de 
su cabeza. Se preguntó si eso también era debido a Lily. 


81 

Capítulo 111 Muralla de Llamas 

 

 

El equipo de asalto de 24 hombres estaba luchando por la orilla del río 
mediante el uso de artes marciales, magia y protección divina y aún no había 
sufrido ni una sola víctima. 

 

Pero el número de enemigos que cruzaban el río era de cientos. Incluso si 
hubieran estado luchando con el vigor de un poderoso guerrero capaz de 
igualar a innumerables otros, todavía era imposible detener a todos los 
soldados enemigos para no dejarlos pasar. 

 

Pasando a través de la lluvia de flechas y magia, también esquivando a través 
de las cuchillas del equipo de asalto, los soldados de infantería habían llegado 
finalmente al muro de protección del Pueblo Alsace. 

 

Pero aun así, los soldados habían sido incapaces de cruzar a través de esta 
delgada y débil, a simple vista, cerca de madera. 

 

“¿Qu-qué pasa con estos alambres de hierro...?” 

 

Los soldados pisaron los alambres de púas sin vacilar. 

 

Y al momento siguiente lo lamentaron. Estos cables llenos de púas de hierro 
atravesaron y se enrollaron alrededor de sus piernas causándoles un gran 
dolor, y también ralentizó su avance. 

 

“¡Uraa! ¡Vuelvan a sus casas malditos humanos!” 

 

Los aventureros al otro lado de la cerca, que estaban allí para interceptar a los 
soldados inmóviles, les gritaban y maldecían también. 

 

Este escuadrón estaba hecho con aventureros de un promedio de rango 2 y eran 
más débiles comparativamente, pero ya que habían estado trabajando como 
aventureros durante los últimos años, todavía eran guerreros expertos desde el 
punto de vista de los soldados. 

 

Las lanzas apuñalaron desde el lado interior de la cerca y mataron a los 
soldados, uno por uno, a los que habían quedado atrapados en los alambres de 
púas. 

 


82 

Pero por otro lado, los Cruzados todavía avanzaban con sus grandes números y 
pronto un montón de soldados se habían unido a la lucha frente a la pared 
protectora. 

 

"Nee-san, ¿no está esto cada vez más peligroso?" 

 

Las miembros de [Three Hunting Princesses] luchaban en las líneas de frente 
como valientes Valquirias. De ellas, la tercera hermana Hanna, levantó la voz. 

 

“Cálmense. Todavía estamos bien. Un Elfo no entra en pánico bajo ninguna 
condición. Laura, ¿Los preparativos están terminados?” 

 

“Sí, nee-san”. 

 

Hanna ya había cambiado a una lanza y había estado matando a los soldados 
que habían estado tratando de cruzar desde los últimos 5 minutos. 

 

Por otro lado, la mayor Irina, y la segunda hermana Laura, habían colocado 
una flecha de rayo aún más grande en sus [Sylph Light]. 

 

El enemigo había estado avanzando frente a ellos y era una situación en la que 
podían golpear incluso si disparaban con los ojos cerrados. Pero, no era a los 
enemigos lo que sus ojos veían. 

 

"¡Todo el mundo, aléjense de la cerca!" 

 

Con la voz de Irina, Hanna y el resto de los aventureros dieron un paso atrás de 
la cerca. 

 

Al ver esa oportunidad, todos los soldados se aferraron a la cerca e intentaron 
subir. 

 

""¡[Thunder Emission – Line Blast / Emisión de Truenos – Explosión en 
Línea]!"" 

 

Una magia de tipo rayo del rango más bajo fue disparada desde el arco. Era 
imposible atacar a todos los enemigos con sólo dos de esos ataques. 

 

Pero los alambres de hierro se habían extendido alrededor de sus piernas. La 
cerca también estaba envuelta con alambres de hierro. 

 


83 

El rayo disparado desde el [Arco del Rayo de Viento – Sylph Light] fue 
absorbido por los alambres de púas enrollados alrededor de la cerca y 
rápidamente el rayo circuló a todos los alambres de púas extendidos alrededor. 

 

En este momento, el alambre de púas, se convirtió en alambre de púas con 
carga eléctrica. 

 

Los soldados que se aferraban a la cerca de repente dejaron de moverse como 
insectos a los que se les echa pesticidas sobre ellos, y los soldados que tenían sus 
piernas atrapadas en el alambre de púas fueron electrocutados y perdieron la 
fuerza para luchar. 

 

"Miren, todavía estamos bien." (Irina) 

 

"Eh, claro..." (Hanna) 

 

El rostro de Irina mostraba calma. Hanna comprendió la diferencia en el nivel 
de tensión entre ella y su hermana mayor. 

 

"¡Todo el mundo prepárense! ¡Más de ellos están llegando!" 

 

Los soldados que estaban frente a la pared protectora habían sido 
exterminados, pero una vez más aparecieron más enemigos. 

 

Ellos no tuvieron tiempo para alegrarse al simplemente matar una ola de 
enemigos. Los aventureros se mentalizaron una vez más y se enfrentaron al 
enemigo. 

 

"Nee-san, el siguiente podría no funcionar así de bien." 

 

La fría voz de Laura llegó a Irina. 

 

“¿Porque? La cerca sigue en perfecto estado”. 

 

“No es eso. Hay demasiados cadáveres”. 

 

Laura señaló hacia el otro lado de la cerca. Había muchos cadáveres y soldados 
heridos en el suelo. 

 

Era obvio, pero no estaban en el suelo, sino en los alambres de púas. 

 

"Oh no, usarán los cadáveres como puntos de apoyo..." 

 


84 

Cuando Irina se dio cuenta, también se convirtió en una realidad. 

 

Los Cruzados entrantes usaron los cadáveres e incluso aquellos camaradas que 
todavía estaban respirando como un camino sin dudarlo y se movieron hacia la 
pared protectora sin quedar atrapados en los alambres de púas. 

 

“¡Bastardos! ¡Van tan lejos como para pisar incluso a sus propios 
compañeros!” 

 

.gritó uno de los aventureros. 

 

Para los aventureros que hacían hincapié en el trabajo en equipo, las acciones 
de los Cruzados que, por no hablar de los cadáveres de sus camaradas, sin 
ayudar ni siquiera a los que estaban vivos y pisarlos, eso era imperdonable. 

 

Pero para los soldados, era una acción natural. Incluso en la tierra, usar los 
cuerpos de sus camaradas para cruzar alambradas era una táctica que fue muy 
utilizada. 

 

Aunque sólo Kurono sabía de ese hecho entre los aventureros, para los 
Cruzados era simplemente usar un conveniente camino que encontraron. 

 

"Ciertamente, esto podría ser problemático. De esta manera, incluso si 
volvemos a usar el ataque de rayo, no funcionará mucho." (Irina) 

 

De aquí en adelante, no tenían otra opción que detener al enemigo con pura 
fuerza. 

 

Llegando a esa conclusión, Irina y Laura sacaron sus armas y enfrentaron a sus 
enemigos con aún más vigor, en ese momento... 

 

"¡¡Volví!!" 

 

Con tal alarido, los Cruzados escucharon el inolvidable y explosivo sonido del 
Diablo. 

 

Con un sonido *Giyarigiyari*, con destellos negros en el cañón, volaron balas 
negras que atravesaron incluso las armaduras. 

 

"¡Les he hecho esperar a todos! ¡La ametralladora está de vuelta!" 

 

Una vez más, la terrible tormenta de balas atacó a los Cruzados. 

 


85 

Mozrun sostuvo el agarre de la ametralladora y disparó hacia los Cruzados que 
estaban atacando la pared protectora. 

 

"Fuu, seguro que regresó en un gran momento." 

 

Irina mostró una expresión algo relajada y miró hacia atrás para dar órdenes. 

 

"Entonces, vamos a reunirnos con Kurono-san y los demás." (Fiona) 

 

Quien estaba allí era la bruja vestida con una ropa negra diferente de Kurono, 
Fiona. 

 

"Entonces, voy a contar contigo." (Irina) 

 

“Sí, déjenmelo a mí”. 

 

Fiona sacó un gran cuerno de dentro de su clásico sombrero de bruja. 

 

Poniendo sus pequeños labios en el cuerno, ella sopló aire en él. 

 

*BUOOOOOONN* 

 

Un sonido lo suficientemente fuerte como para ahogar los gritos de los soldados 
y los disparos de la ametralladora resonó. 

 

Era ciertamente lo suficientemente fuerte como para llegar hasta los oídos de 
Kurono y el resto del equipo de asalto más allá de la pared protectora. 

 

*** 

 

“¡Es la señal del cuerno! ¡Todos vuelvan!” 

 

Cuando el sonido del cuerno llegó a mis oídos, di la orden de retirada. 

 

Aunque dije eso, todos deberían haberlo oído así que realmente no deberían 
necesitar mis órdenes de todos modos. 

 

"¡Uraaa! ¡Ven en mííííí!" 

 

Entre los soldados manchados de sangre, parece que hubo uno que incluso 
había olvidado la señal y seguía luchando. 

 

Estoy hablando de ti, Vulcan. 


86 

 

"[Magic Bullet Arts – Artes Mágicas de la Bala]". 

 

Envié una bala a su región temporal (NT: ¿su cabeza?). Era una de esas suaves 
que usé en el duelo. 

 

"¡Ay! ¿Qué? ¿¡Kurono?! ¡No interfieras maldita sea!" 

 

Dos soldados que se vieron atrapados en su golpe fueron mandados a volar y 
ya volvían bastante enojados. 

 

“Retirada. ¿No escuchaste el cuerno?” 

 

"Aa, sí, aquella señal." 

 

Tú, si yo no hubiera dicho nada, ¿cuánto tiempo ibas a pelear? ¿Hasta qué 
murieras? 

 

"[Black Smoke / Humo Negro]." 

 

Por el momento, solté una cortina de humo mientras llevaba al hombre lobo 
cabeza de musculo loco por las batallas conmigo de vuelta al pueblo para 
retirarnos. 

 

Con la aparición del humo negro en todo el lugar, los soldados parecían en 
guardia pensando que podría ser veneno. Pero desafortunadamente este humo 
no tenía habilidades de ataque. Era sólo una cortina de humo. 

 

Es una magia de la que tengo recuerdos de haberla usado primero contra Sariel 
para huir de ella. Pero ya que no hay ningún ataque que me pueda golpear con 
precisión incluso con este humo, esta es una situación mucho más cómoda que 
la de esa vez. 

 

"Como se espera de un aventurero experto, incluso la habilidad para retirarse 
es llamativa." 

 

Todos los que habían sido rodeados por los soldados y estaban actualmente en 
cuerpo a cuerpo aprovecharon esta oportunidad para pasar por las brechas y 
comenzaron a retirarse. 

 

Pero aun así, no había otra manera de detener al enemigo aquí en estas 
llanuras abiertas. Como era de esperar, los soldados nos persiguieron, quienes 
estábamos retrocediendo. 


87 

 

“¡Los demonios se están retirando!” 

 

"¡Tras ellos!" 

 

Ya que comenzamos a retirarnos, los Cruzados se animaron. 

 

Si seguíamos retrocediendo así directamente hacia la puerta, también entrarían 
por la puerta cuando nosotros entráramos. 

 

En algún lugar, necesitábamos retenerlos para ganar tiempo suficiente para 
que volvamos a entrar. 

 

Pero, ese no era mi trabajo. 

 

"¡¡Muévete, oraa!!" 

 

Vulcan comenzó a derribar a los enemigos que se habían deslizado a través de 
nosotros y habían llegado a la pared protectora. 

 

Los soldados que habían terminado como víctimas de un ataque de pinzas 
fueron expulsados fácilmente bajo las armas del equipo de asalto. Sí, en primer 
lugar teníamos que deshacernos de los enemigos que estaban cerca de la puerta. 

 

Las 24 personas del equipo de asalto se reunieron frente a los alambres de púas 
que habían sido colocados justo después de que nos hubiéramos ido de aquí. 

 

Todo lo que queda es esperar a que nos reconozcan. 

 

"Bienvenido de vuelta Kurono-san." 

 

Las palabras de Fiona llegaron a mis oídos al mismo tiempo que la puerta se 
abría. 

 

"Sí, estoy de vuelta." 

 

Fiona se paró en la puerta con su usual expresión somnolienta. De ambos lados, 
aparecieron dos aventureros sosteniendo unas tijeras o algo parecido con una 
manija larga. 

 

El objeto que tenían no era un arma. Era un ítem requerido para quitar el 
alambre de púas. 

 


88 

Gracias a la práctica de innumerables veces, con movimientos rápidos, el 
alambre de púas en frente de la puerta fue despejado y se creó un camino. 

 

Pero en ese tiempo, también vi a innumerables soldados que querían 
aprovechar esta oportunidad para entrar a través de la puerta que abrimos. 

 

"Entonces, estoy contando contigo." (Kurono) 

 

"Sí." (Fiona) 

 

Sin siquiera preocuparnos por los soldados que se acercaban por detrás, 
entramos tranquilamente por la puerta mientras escuchábamos el canto de 
Fiona. 

 

 ". . .. . ... .. . ... .. ... .. ... . . . .. .... .... .. ... .. ... ..." 

 

(NT: Pared barrera de llamas de fuego para detener y prevenir la inmensa 
masa de llamas del bosque ardiente... Nuevamente yo haciendo locuras con el 
árabe, y es que algunas palabras están mal traducidas desde el japonés al 
árabe, haciendo que sea imposible saber qué es lo que dice realmente, las 
últimas palabras fueron básicamente inventadas después de investigar un poco, 
pero igual, no es para nada una traducción fidedigna, como ya he dicho, el 
autor de la obra no sabe árabe y usa un traductor, esto se nota a legua en 
cantos largos como este) 

 

Yo, que no era un mago normal, no sabía lo que ese canto significaba, pero, 
sabía qué magia estaba a punto de ser activada. 

 

Era la misma línea de magia que me salvó en Irz. 

 

Había visto una magia que parecía un muro gigante de llamas de grado 
avanzado, pero la magia que ella estaba a punto de usar ahora para detener al 
enemigo era, esta vez, verdaderamente la magia defensiva de nivel avanzado. 

 

". [Ignis Rampart Defense / Muralla Defensiva de Fuego] 

 

Fue realmente una erupción. 

 

Un escudo de fuego. Una pared de llamas. Tal expresión no encajaría. Una gran 
montaña de llamas rojas ardientes que poseían temperaturas extremas se había 
levantado. 

 


89 

Así como el magma de un volcán no podía ser detenido, no importa cuántos 
humanos saltaran dentro, esta [Ignis Rampart Defense / Muralla Defensiva de 
Fuego] claramente había detenido a las innumerables tropas. 

 

"... increíble." (Kurono) 

 

"Muchas gracias." (Fiona) 

 

Yo no era el único que pensaba eso. Los aventureros, así como los Cruzados 
que estaban tratando de atacar habían sido cautivados por el fuego. 

 

Y, sin perder a una sola persona del equipo de asalto de 24 hombres, todos 
habían regresado sin peligro al pueblo y las puertas habían sido cerradas una 
vez más. 

 

Y al mismo tiempo la muralla de llamas se balanceaba como un espejismo, y al 
instante siguiente, desapareció completamente como si fuera sólo una ilusión. 


90 

Capítulo 112 Un Retiro Temporal 

 

 

Después de regresar por la puerta, yo junto con Mossan, una vez más atacamos 
al enemigo con nuestro fuego cruzado. 

 

Muchos de ellos habían llegado cerca de la puerta pero después de que el fuego 
cruzado fue reiniciado, pudimos empujarlos lejos una vez más. 

 

Una vez más me di cuenta de la asombrosa capacidad asesina del fuego 
cruzado, pero, si la ametralladora se detenía de nuevo, tendríamos que salir por 
la puerta una vez más. 

 

Esta vez habíamos regresado sin perder una sola persona, pero la segunda vez, 
las bajas sin duda surgirían. 

 

Además de eso, incluso yo no puedo seguir disparando mis balas infinitamente. 

 

Aunque todavía teníamos margen, si nos manteníamos así y el enemigo 
continúa avanzando al mismo ritmo, era dudoso que fuéramos capaces 
mantenerlos a raya incluso hoy. 

 

Pero ese pensamiento terminó como una ansiedad innecesaria. 

 

"... el enemigo está retrocediendo". 

 

Después de que comenzamos el fuego cruzado por segunda vez, empujamos 
atrás a los soldados enemigos que se habían acercado a la pared protectora, y 
luego poco después, los enemigos empezaron a retirarse uno por uno. 

 

"Oi Kurono, se están escapando pero ¿está bien no perseguirlos?" 

 

Vulcan había tirado su arco y estaba listo para saltar por la puerta. 

 

Bueno, es básico ir tras el enemigo que se escapa, pero... 

 

“No vamos a perseguirlos”. 

 

"Está bien, déjalo en mis ma. espera ¿¡qué!?" 

 

Cálmate Vulcan y quita tu mano del mango de tu espada. 

 


91 

"El enemigo no tiene una ametralladora, pero tienen suficientes magos para 
compensar eso en el otro lado de la orilla. Si atacamos, usarán esa oportunidad 
para usar ataques de gran alcance para matarnos, incluso si eso significa que 
arrastrarán a sus propios aliados también". 

 

"¡No te puedes llamar a ti mismo aventurero si te asustas de todo!" 

 

“Si su equipo de ataque intentara agredirnos continuamente, no nos 
mantendríamos ni siquiera la mitad de un día. Incluso si eso no sucede, si 
decidimos perseguirlos ahora, definitivamente habrá víctimas. Apenas tenemos 
suficiente gente aquí ahora mismo. No podemos perder más de nuestros 
hombres”. 

 

"Tch, no se puede hacer nada entonces. Si el líder lo dice, supongo que tendré 
que escucharlo. 

 

Oi, hijos de puta, vuelvan a sus posiciones, ¡no piensen en arrojar sus arcos 
aún! ¡Estoy lidiando con ello también!” 

 

Otros aventureros que querían perseguir a los Cruzados como Vulcan se 
dispersaron con expresiones disconformes. 

 

“Pero... Kurono” 

 

“Hmm” 

 

“¿El enemigo volverá?” 

 

Los Cruzados se retiraron a la otra orilla, y los Caballeros Pegaso en el aire 
también parecen haber desaparecido. 

 

La batalla se ha detenido por completo ahora mismo, pero esta no es una 
simple batalla donde esto podría ser considerado como una victoria. 

 

Esta es una batalla defensiva. Necesitamos seguir protegiéndonos mientras el 
enemigo siga cargando. 

 

El enemigo sólo se ha retirado por un corto tiempo. 

 

"No sé cuándo volverán, pero estoy seguro de que definitivamente no se han 
dado por vencidos". 

 


92 

"Ya veo, bueno, nuestro objetivo es ganar tiempo. Es bueno para nosotros si 
deciden quedarse ociosos, ¿verdad?" 

 

"Sí, pero no dejes que tu guardia caiga, podrían atacar de nuevo pronto 
también. También existe la posibilidad de que puedan planear un ataque 
sorpresa o un ataque nocturno. Debes estar preparado en todo momento." 

 

¿Qué tipo de plan tendrán los Cruzados? No tengo forma de saberlo. 

 

Para que no nos tomen por sorpresa, tendremos que vigilar 24/7. 

 

Tendremos que continuar en esta situación en la que no sabemos cuándo el 
enemigo vendrá a atacar, durante toda una semana. La fatiga definitivamente 
comenzará a amontonarse incluso si no entramos en una batalla directa. 

 

"De aquí en adelante, es una guerra de desgaste..." 

 

*** 

 

Justo cuando el sol había comenzado a ponerse, Norz, que había sido golpeado 
por el ataque de la Balista, finalmente despertó. 

 

Viendo su entorno, rápidamente se dio cuenta de dónde estaba. 

 

Este era el campamento de los Cruzados en el Pueblo Vato y actualmente 
estaba dentro de uno de los hospitales de campaña construidos 
apresuradamente. 

 

Como la mayoría de los edificios habían sido destruidos por las tácticas de 
tierra quemada utilizadas por los demonios, habían utilizado una casa 
comparativamente grande en su lugar. 

 

Norz era el único en una cama, puesto que él era el comandante de las tropas. 
El resto de los soldados heridos habían sido colocados directamente en el suelo 
con sólo una sábana. 

 

"Urmu..." 

 

Mientras levantaba su todavía doloroso cuerpo, uno de los médicos que se dio 
cuenta rápidamente fue hasta allí. 

 

Mientras el médico y Norz intercambiaban información entre sí, la Hermana 
Sylvia que había recibido el informe también llegó. 


93 

 

“¿Cómo está tu condición?” 

 

"No hay problema, puedo volver a luchar pronto." 

 

Si los demonios intentaban un ataque sorpresa ahora mismo, él se había curado 
lo suficiente como para agarrar su maza y regresar al campo de batalla otra 
vez. 

 

Por otra parte, si no fuera una situación de emergencia, no intentaría mover su 
cuerpo ahora mismo. 

 

"Sería molesto si muriera tan fácilmente. Por favor, trate de actuar con más 
prudencia a partir de ahora." (Sylvia) 

 

“Guh... En lugar de eso, ¿qué pasó con la batalla? Ya hemos ocupado Alsace, 
¿verdad?” 

 

Al oír eso, Sylvia suspiró y le dijo lo contrario. 

 

"No, el ataque ha sido detenido y las tropas se han retirado de Alsace por el 
momento". 

 

"¿¡Qu-qué dijiste!? ¡¿¡Qué se supone que significa eso!?!" 

 

Norz alzó la voz debido a la inesperada respuesta, pero Sylvia seguía tranquila 
ya que había esperado esa reacción. 

 

"La línea de defensa enemiga era mucho más sólida de lo que pensábamos. Si 
hubieran continuado así, habría habido sólo aumento en nuestros daños y por 
lo tanto se tomó la decisión de retirarse". 

 

“¡Al carajo con eso! ¿Qué tan fuerte puede ser esa pared protectora? ¿Sabes 
cuántos soldados.?” 

 

“Vamos a hablar de los detalles después de salir de este lugar. Tendrá que 
escuchar también los informes de los comandantes de todos los escuadrones”. 

 

Después de decir eso, Sylvia salió de la habitación. 

 

"Imposible. A pesar de que tantos soldados e incluso los Caballeros Pegaso 
habían sido movilizados, ¿no pudimos derribar un solo pueblo pequeño?... " 

 


94 

Norz sin siquiera darse cuenta de que Sylvia ya se había marchado, se sostuvo 
la cabeza entre sus brazos mientras trataba de aceptar este increíble hecho. 

 

Era una batalla en la que tuvo absoluta confianza, pero primero, todo el 
escuadrón de caballeros blindados fue asesinado por el enemigo, él mismo 
había caído en un ataque de balista enemigo y, para colmo, no habían podido 
capturar Alsace al final. 

 

Esto era completamente inesperado. Haberse retirado por una pequeña fuerza 
demoníaca mientras dirigía un gran ejército, fue un fracaso masivo tanto como 
comandante como creyente de la cruz. 

 

Era tan malo que podría haber sido mejor haber sido asesinado en acción. 

 

Pero Norz rápidamente se libró de ese pensamiento. A los que necesitaba 
maldecir eran aquellos demonios despreciables que usaban tácticas malvadas. 

 

Definitivamente mandaría a todos y cada uno de los demonios en Alsace al 
olvido. 

 

Incluso si tenía que enfrentar algún tipo de castigo después de esta batalla, 
definitivamente tratará con esos demonios antes de que eso suceda. 

 

Especialmente ese mago vestido de negro llamado ‘Diablo’ por el ejército, se 
aseguraría de crucificar a ese bastardo hasta que su cuerpo se pudriera hasta el 
núcleo, de lo contrario Norz no se sentiría satisfecho. 

 

"Malditos demonios... aunque no tenía intención de dejar que alguno de 
ustedes viviera en primer lugar, no piensen que morirán pacíficamente 
ahora...". 


95 

Capítulo 113 La Noche del Segundo Día del Mes de 
Hatsubi Parte 01 

 

 

Parecía que los Cruzados se han retirado por completo, el gran ejército blanco 
que atacó, no se veía en ningún lado. 

 

Sólo algunos pequeños grupos podrían estar ocultos en la orilla opuesta para 
observarnos. 

 

La fuerza principal debería haber regresado al Pueblo Vato. 

 

"De alguna manera lo hicimos por hoy." 

 

Murmuré y cerré los ojos. 

 

En verdad no quería dormir en la sala del gremio, pero Mossan me convenció 
diciendo: ‘Relajarse es también una parte importante del trabajo’. 

 

Para detener el avance de los soldados enemigos, los principales poderes de 
fuego como yo que puede utilizar las artes de la bala y la ametralladora no 
deben estar lejos de las puertas. En un futuro próximo, yo o Mossan 
tendríamos que estar cerca de las puertas como guardias. 

 

Este sistema de vigilancia es difícil para un humano común, pero mi cuerpo es 
mucho más duro que el de un humano común y Mossan también está cerca de 
ser una bestia demoníaca. Ambos podemos movernos sin ningún descanso por 
lo menos 1 semana. 

 

Pero al igual que los seres humanos normales, muchas otras razas tampoco 
pueden hacer todo el trabajo sin ningún descanso. Si no toman ningún 
descanso, entonces sólo acumularan fatiga y eso se traducirá en la disminución 
del potencial de guerra. 

 

Aunque digo eso, los presentes aquí son aventureros. No será un problema si 
todos toman descanso por turnos. Ellos están felices de que podrán descansar 
en una cama dentro del gremio en lugar de dormir al aire libre lo cual es 
inevitable durante las misiones. 

 

Por supuesto, no hay suficientes camas y más de la mitad están durmiendo en el 
suelo. 


96 

 

"Pero, cuando las bajas aumenten, no seguirá siendo así..." 

 

El número total de víctimas de hoy fue de sólo 2. Murieron por ser golpeados 
por lanzas cuando el enemigo se acercó a las paredes defensivas. 

 

Viéndolo desde los resultados, que sólo un grupo de 100 personas detuvieran a 
un gran ejército con un porcentaje realmente bajo de pérdidas, desde el punto 
de vista del progreso del plan es increíblemente bueno. 

 

Incluso si es así, no es fácil romper las defensas. 

 

Cuando un aventurero muere es su propia responsabilidad, pero si murieron 
bajo mis órdenes, el nivel de responsabilidad es diferente. 

 

Sólo cometiendo un solo error, otros pueden morir fácilmente, eso es algo 
increíblemente pavoroso. Una vez más me di cuenta de ello después de escuchar 
el informe de víctimas. 

 

".Me preocuparé de eso más tarde, ya me he decidido. Yo y todos también 
haremos sacrificios para ganar tiempo para completar la evacuación". 

 

En este momento no hay tiempo para preocuparse de otras cosas o pensar o 
incluso estar tristes por ellos. 

 

Lo que tengo que pensar ahora es sólo acerca de las tácticas para el plan. Cómo 
se moverá y atacará el enemigo y cómo vamos a tomar ventaja sobre sus 
acciones. 

 

Hay muchas cosas en que pensar. Además, los datos que he ganado hoy son 
valiosos. Después de todo, esta es la primera colisión en batalla contra los 
Cruzados. Ahora sé el número de personas de su lado y cómo luchan. 

 

"Viéndolo sólo por los resultados es excelente, está en el nivel de una victoria 
abrumadora. Tenemos 2 bajas pero no sería extraño que su bando tuviera 
bajas superiores a 1000." 

 

Hay magia curativa presente, así que muchos heridos serán revividos a su pleno 
poder y estarán preparados para enfrentarnos mañana. Pero las personas que 
han muerto también son un gran número. 

 

No hay duda de que pudimos reducir exponencialmente la fuerza militar de los 
Cruzados. 


97 

 

Sin embargo, sé que no es suficiente para colapsar el ejército. Incluso 
incluyendo las víctimas y los heridos, ni siquiera llegaría a un tercio de toda su 
fuerza. 

 

Pero aun así, no hay duda de que nada salió mal desde la trampa de romper el 
puente para controlar el flujo de la batalla, no, más bien todo fue demasiado 
fácil. 

 

La batalla no ha terminado con esto, mirando a largo plazo tendremos que 
retroceder en un futuro próximo y el enemigo no nos dejará hacer eso. 

 

Si el comandante del enemigo es muy orgulloso, entonces en este momento su 
rostro podría estar enrojecido por la ira. Después de todo, no pudo sitiar un 
pequeño pueblo después de movilizar a un gran número de soldados. 

 

Si asumimos eso, entonces no sería extraño que él atacara sin tener en cuenta 
las bajas. 

 

Es simple, pero con una tasa de éxito del 100%. Si da un paso adelante de mis 
tácticas, entonces Alsace caerá en manos del enemigo. 

 

"El tiempo límite para continuar con el fuego cruzado es realmente malo, pero 
ahora no se puede hacer nada. ¿Cómo voy a ser capaz de detenerlos durante el 
tiempo de enfriamiento?... Al final, se trata de aplastarlos con poder, huh" 

 

La única solución es que todos nosotros demos todo para detenerlos. No puedo 
pensar en ningún plan en este corto período de tiempo para volcar la mesa 
sobre ellos. 

 

No, en primer lugar, Dios nos dio la suerte de que pudimos continuar el fuego 
cruzado sin ninguna dificultad. Los Cruzados ya son bastante difíciles de por sí. 
Si hubieran cargado sin preocuparse por las balas disparadas desde la 
ametralladora, entonces nuestro plan ya habría sido derrocado. 

 

Incluso si las paredes protectoras están envueltas con alambres de púas, 
eventualmente romperán a través de ellas. Es sólo debido al hecho de que tengo 
el sistema de fuego cruzado que puedo decir que es posible defender el Pueblo 
Alsace durante 1 semana. 

 

Y hoy, el poder de la ametralladora fue demostrado y para cubrirlo mostramos 
nuestro poder y agallas. Es una progresión de guerra bastante buena. 

 


98 

"Y que Lily haya detenido a todos los Caballeros Pegaso sola... esto fue lo más 
afortunado que nos pasó" 

 

Yo sabía que Lily era fuerte, pero nunca pensé que ella sería capaz de detener a 
todo el escuadrón de Caballeros Pegaso por sí misma. 

 

Y el trabajo de tratar con los Caballeros Pegaso que escaparon de Lily era de 
Simon y los arqueros estacionados en el Gremio. 

 

De hecho, predije que habría muchas víctimas de nuestro lado durante ese 
tiempo. 

 

La lucha de frente contra un grupo de soldados de élite con equipamiento de 
primera clase los cuales están atacando desde el aire. Eso no terminaría con 
sólo algunos arañazos para nosotros. 

 

Pero mirando los reportes, las bajas en el gremio fueron 0. Los Caballeros 
Pegaso en primer lugar no se acercaron a ellos, después de todo Lily los detuvo 
por si sola. 

 

Y durante el tiempo que Lily estuvo luchando, las fuerzas terrestres 
comenzaron a retirarse y así los Caballeros Pegaso también se retiraron. 

 

Aunque eso sucedió en realidad, era realmente difícil digerir este hecho. Nunca 
pensé que Lily en su forma verdadera sería tan fuerte. En primer lugar hoy fue 
la primera vez que la vi luchando en su verdadera forma. 

 

¿Cómo debo decirlo? pero tal vez su verdadera forma es más la de un Dragón en 
lugar de una Hada. No, ¿realmente no sería mejor que Lily fuera la líder en 
términos de poder...? 

 

“Pero incluso Lily tiene sus límites. La próxima vez que los Caballeros Pegaso 
ataquen, vendrán cerca del Gremio”. 

 

Después de que el enemigo se retiró, Lily vino a mí y se disculpó. 

 

.“Lo siento, Kurono. Yo sola no pude aniquilar a todo el Escuadrón de 
Caballeros Pegaso. Sólo pude derrotar a algunos de ellos con este cuerpo antes 
de que alcanzara el límite de tiempo. He aumentado el tiempo para luchar 
usando la protección divina, pero no es algo que vaya a funcionar siempre. La 
próxima vez, dudo que pueda detenerlos a todos”.. 

 


99 

Diciendo eso, Lily cambió a su forma de niña, y tal vez porque se había 
esforzado demasiado, de repente se fue a dormir. 

 

Inmediatamente la llevé al Gremio y la acosté en la cama. Lo más probable es 
que ahora está recuperando su resistencia (stamina). 

 

"*Suspiro* No te sobrecargues, Lily" 

 

Aunque estoy fingiendo estar tranquilo, en verdad mi corazón dolía como el 
infierno desde cuando tuve que hacer que Lily peleara sola contra los 
Caballeros Pegaso. 

 

O más bien, Lily estaba pensando en aniquilarlos realmente. Creo que sólo dije 
que detuviera su avance... 

 

"Esto no es bueno, no es bueno preocuparse sólo de los que son cercanos a mí... 
pero al final, todavía estoy preocupado". 

 

Por el momento, aunque los Caballeros Pegaso aparezcan, con Liy aquí 
podemos detenerlos por completo durante 30 minutos como máximo. 

 

Hoy derrotó a 7 personas, y otras también ganaron lesiones mayores o 
menores. La próxima vez estará en el mismo nivel. 

 

De todos modos, podremos reducir el potencial de guerra de los Caballeros 
Pegaso gracias a Lily. Tendremos que hacer sacrificios, pero no es imposible 
aniquilarlos también. 

 

"Si podemos detener a los Caballeros Pegaso. El problema que queda son las 
fuerzas terrestres". 

 

No hay más opción que lograrlo de alguna manera, sin ninguna esperanza de 
conseguir refuerzos o sin ningún plan para voltearles el juego. 

 

En verdad, era posible matar a muchos soldados gracias a francotirar desde la 
puerta del gremio y al fuego de cobertura desde dentro del gremio. 

 

Sus números son grandes, por lo que tener flechas equipadas con rayos para 
arrojárselas es un buen plan. 

 

Incluso si las flechas no golpean, obtendrán la descarga eléctrica debido al 
agua. 

 


100 

"Simon también trabajó duro hoy" 

 

Simon redujo el número de magos desplegados en la orilla opuesta. 

 

Ella tomó sólo algunos consejos de mí y creó un rifle de francotirador. Ella 
realmente es una chica a la que temer con su precisión inigualable al disparar 
desde lejos. 

 

El par de Simon y Suu-san dio mejores resultados de lo que esperaba. 

 

Durante el tiempo de los preparativos, verlas practicando sus disparos lejanos 
dio la sensación de ser un buen par. No fue una elección equivocada al elegir a 
Suu-san como su observadora. 

 

Ahora que lo pienso, durante el tiempo que estuve peleando, las cabezas de los 
enemigos a mi alrededor estaban volando. Debió ser debido a esas dos. 

 

Puedo entender acerca de Simon, pero el estilo de lucha de Suu-san de cortar la 
cabeza de los enemigos mientras oculta su presencia es más temible. Según 
Vulcan es el poder de su protección divina... Los aventureros de rango 4 
realmente son grandes. 

 

"Los aventureros son más poderosos de lo que pensaba. Hoy hemos sido 
capaces de proteger el pueblo porque todos lucharon con todo su poder". 

 

No tengo palabras para agradecerles, pero pensar que su sangre fluirá en el 
campo de batalla a partir de ahora, no puedo evitar sentir una oscura ansiedad 
dentro de mi corazón. 

 

Los que morirán la próxima vez podrían ser yo, o los cercanos a mí. 

 

El hecho de perder a todo el mundo en el Pueblo Irz ya se siente como un 
pasado lejano, pero la ira, la tristeza y la indescriptible sensación de pérdida 
que sentí en ese momento, sigue viviendo en mi corazón. 

 

Ya no quiero sentir eso. No, tal vez sólo quiero huir de todo olvidando a todo el 
mundo y todo acerca de este lugar. 

 

"... Eso no es bueno, no pienses así. Ahora tengo la responsabilidad de otras 
vidas en mis manos". 

 

Eso es correcto, ahora no hay lugar para correr, la batalla ya ha comenzado. 


101 

Capítulo 114 La Noche del Segundo Día del Mes de 
Hatsubi Parte 02 

 

 

Los encargados de la guardia nocturna eran los hombres bestia que pueden ver 
en la noche o los ladrones con habilidades o magia para ver en la oscuridad. 

 

Simon es el especialista en ataques de larga distancia, pero eso es inútil sin 
gafas de visión nocturna. 

 

Él tiene el mayor poder de concentración, pero tiene carencias en las áreas 
físicas como resistencia y aguante. Así que está descansando ahora mismo. 

 

Simon podía dormir la noche entera, ya que el enemigo no va a atacar en la 
noche, pero después de bajar de la azotea se dirigió hacia la habitación donde 
Kurono estaba durmiendo en lugar de su habitación asignada. 

 

"Onii-san ya está dormido" 

 

El momento de descanso para Simon y Kurono era el mismo, pero Kurono 
decidió ir de nuevo hacia la pared protectora después de tomar una siesta. 

 

Cuando Simon movió su línea de visión hacia el pasillo delante del dormitorio 
de Kurono. 

 

"Ah, Lily-san..." 

 

Lily era pequeña, pero uno podía visualizarla gracias a sus dos pares de alas. 

 

En primer lugar, los que tienen la apariencia de un niño dentro de la alianza 
aventurera son sólo Simon y Lily. 

 

"Nh, ¿qué estás haciendo aquí?" 

 

Mierda, su mente ahora mismo es la de su yo original... Hubiera sido mejor si ella 
tuviera la mente de niña, ésta realmente da miedo... 

 

Ya era de conocimiento común entre la alianza de aventureros de las 
personalidades duales de Lily. Simon tampoco era una excepción. 

 

Pero él aprendió bastante rápido que Lily tiene personalidades duales. 


102 

 

La cara de Lily ya se había convertido en un trauma para el joven llamado 
Simon. Y eso ha sido así desde el día en que conoció a Kurono y Lily irrumpió 
en su laboratorio con cara enojada. 

 

"E-Erm nada realmente..." 

 

Simon dio palabras evasivas evitando mirarla a los ojos. Sin embargo, Lily ya 
tenía una estimación aproximada de sus acciones sin siquiera usar [Telepathy / 
Telepatía]. 

 

Pero ella tenía la obligación de demostrar que entiende sus acciones. 

 

“Ya veo, Kurono ya está durmiendo, así que ven más tarde. Kurono está 
cansado por el exceso de trabajo, si vas a alterar su sueño, no lo permitiré”. 

 

"Eh, entonces Lily-san es." 

 

“No estoy molestando su sueño. Sólo vine para dormir con él”. 

 

"Co-conque es así" 

 

Oí que Lily-san estaba durmiendo en otra habitación después de regresar, así que 
significa que vino a la habitación de Onii-san con algún motivo, ¿no? 

 

Simon pensó en por qué Lily necesitaría dormir junto con Kurono. 

 

“Si lo comprendes, vuelve a tu habitación”. 

 

“Uu. Sí” 

 

Simon pensó ‘siempre hay gente que nunca se rinde’ mientras miraba a los 
redondos y lindos ojos de Lily llenos de fuerza de voluntad. 

 

"*Suspiro*" 

 

Simon después de ver a Lily, quien entró en la habitación de Kurono, regresó. 

 

“Tenía mucho que hablar con él”. 

 

“En otras palabras, ¿querías ser elogiado por Kurono?” 

 

“¿¡Aaah!? Susu-san, ¿cómo...?” 


103 

 

Simon emitió una fuerte voz debido a la intervención repentina mientras 
hablaba consigo mismo. Susu-san rápidamente cubrió su boca antes de que 
alarmara a otros. 

 

"Si no te callas, Kurono no se enfadará, pero Lily-san definitivamente lo hará." 

 

Simon aceptó sus palabras asintiendo con la cabeza. 

 

"Fue desafortunado que ella te echara a un lado cuando querías ver a Kurono. 
Trata de ser elogiado bastante por Kurono mañana." 

 

"Eh. No quiero eso. usé el rifle y la ametralladora por primera vez en una 
batalla, así que quería preguntarle cómo fue y..." 

 

"Lo dejaré en eso" 

 

"¡¡Estoy diciendo la verdad!!" 

 

Simon objetó con las mejillas sonrojadas. Al ver esas acciones cualquiera 
podría saber si las palabras que Susu dijo eran equivocadas o correctas. 

 

Lo que Simon estaba diciendo también era verdad, pero era sólo un extra para 
cubrir sus verdaderas intenciones. Él quería oír ‘Lo hiciste muy bien’ de 
Kurono. 

“Pero aún así, cuando te vi caminando hacia la habitación de Kurono. Pensé 
que ibas a entrar con algunos motivos ocultos”. 

 

"¿¡Entrar furtivamente, Eeeeh!? ¡Y-yo no haría eso jamás, además, ambos 
somos hombres! ¡Además ¿me ves como una persona con ese tipo de 
pasatiempo?!" 

 

Al menos, Kurono todavía piensa en Simon como una chica, pero para bien o 
para mal, Simon todavía tenía que darse cuenta de eso. 

 

"Pero aun así, ya tienes la edad para tener un amante. Y viéndote mirar a 
Kurono con ojos considerablemente bonitos, pensé que tal vez... ya sabes" 

 

“¡Yo soy hetero!” 

 

.Objetó con toda su energía. Seguro, él piensa muy bien en Kurono, pero no 
amaba a Kurono de esa manera. 

 


104 

“Hmm, quién sabe. Tenemos a las [Three Hunting Princesses], a la maga Fiona 
y a muchas chicas con buen rostro, pero no pareces tener interés en ellas”. 

 

"Si yo las mirara con esos ojos, no sería más que sólo un pervertido". 

 

Simon aceptaba el hecho de que las chicas que Susu recomendó eran hermosas, 
pero él no tenía ningún sentimiento estético retorcido. 

 

“Entonces tal vez Lily-san. Esa persona se ve hermosa y todo, pero no la 
recomiendo”. 

 

"Lily-san. ¡Por favor, no hay ninguna maldita manera!" 

 

No importa lo hermosa que sea, es natural que a nadie le guste si ella les mira 
de mala manera cada vez que se ven. 

 

"Hmm, entonces.Whoa, lo tengo" 

 

"Por favor, detén este tema en este momento, no soy bueno hablando de amor y 
todo eso..." 

 

“Así que no te gustan las que tienen pechos pequeños”. 

 

"Por favor escúchame…" 

 

Simon dejo caer sus hombros mientras suspiraba. 

 

Él miró hacia abajo a sus pies mientras pensaba en una manera de escapar de 
esta charla extraña. Luego miró hacia arriba con una idea en su mente. 

 

"¿Qué tal esto?" 

 

Dos montañas comenzaron a balancearse delante de Simon. 

 

"¿¡Ehh, Eeehhh!? ¿Cómo tú, cómo hiciste tu pecho más grande?" 

 

"Oh, ¿Sería bueno tomar esa reacción como prueba de que yo también tengo 
alguna esperanza?" 

 

“¡Yo estaba era asustado!” 

 


105 

Susu mostró una sonrisa obscena. Sólo unos segundos antes sus pechos eran 
como grandes planicies, pero ahora, como si hubieran recibido las bendiciones 
de la Madre Tierra, habían dos grandes montañas presentes. 

 

Su talla era del tamaño de la cabeza de Simon. Esa masa que ya había superado 
el nivel de grande se estaba saliendo de la pequeña camisa. 

 

"Que es esto…" 

 

"Soy una slime, así que mantengo mi apariencia tan plana como sea posible, 
pero si quiero puedo cambiar los pechos y muchas más cosas tal como lo estás 
viendo ahora". 

 

(NT: IMAGINENSE LAS POSIBILIDADES... Amo las Smile ( . .° . . . .°) ) 

 

Mientras ella decía eso, sus pechos se balancearon de manera seductora. Simon 
los miró instintivamente, un hombre no podía apartar la vista de las cosas 
buenas. 

 

"Dejando eso de lado, ¿qué te parece?" 

 

"Eh, erm, ¿qué quieres decir...?" 

 

Susu adoptó una postura inclinada hacia adelante para mirar a los ojos de 
Simon, ya que él era de una estatura baja. Justo debajo de su cara, estaba el 
oscuro escote que se asomaba fuera de su camisa. 

 

Simon intentó apartar su línea de visión con su cara completamente roja. Susu 
notó sus acciones inocentes. 

 

"Lo que quiero decir es." 

 

Pero eso era imposible para Simon, quien es un novato en las relaciones 
interpersonales, saber lo que estaba pasando en la mente de Susu. 

 

".Esta cosa" 

 

Antes de que Simon lo supiera, su mano derecha fue agarrada e incluso antes 
de que se pudiera resistir su mano tocó las grandes montañas. 

 

Una sensación suave y cálida llegó a su palma. Lo único que había era una 
camisa delgada. La sola sensación era suficiente para romper la calma de un 
hombre en pedazos. 


106 

 

"¿¡Waaaa!? L-lo siento, ¡Ya es hora de dormir! ¡¡Nos vemos más tarde!!" 

 

Sin embargo, al parecer eso fue demasiado para que Simon lo manejara. 

 

Simon, en pánico, se apartó de Susu y salió corriendo con una cara muy roja 
hacia su habitación. 

 

"Ahaha, él es realmente lindo." 

 

Susu veía a Simon alejándose con una sonrisa... 

 

".Podría ponerme seria la próxima vez" 

 

Diciendo esa frase, Susu salió de ese lugar sin hacer ningún sonido. 

 

*** 

 

Los Cruzados estaban estacionados en el Pueblo Vato, en verdad deberían 
haber ocupado el Pueblo Alsace a estas alturas. 

 

Pero fueron obstruidos por la línea defensiva de los demonios que se escondían 
en el Pueblo Alsace. De todos modos, ahora tendrían que quedarse en el Pueblo 
Vato por algún tiempo. 

 

Eso era lo mismo para los mercenarios de Cyprus. Como de costumbre, 
estaban en el campamento apartados del Pueblo Vato. 

 

Cyprus, que siempre era perezoso debería haber estado en la cama con sus 
mujeres subordinadas en la noche, pero actualmente se encontraba dentro del 
bosque que estaba un poco lejos del campamento. 

 

Cyprus se apoyó en un árbol grande. En su mano había una varita corta. 

 

Con un solo vistazo se parecía a una rama de un árbol negro, pero en su 
superficie estaba dibujado un patrón geométrico blanco por todas partes y sus 
extremos eran afilados como el de una lanza. 

 

“Dándome una vieja versión de ‘Aranea’, esto es una mierda. ¡Es una molestia 
activar sus efectos todos los días, bastardos!” 

 

Mientras decía esas quejas a la persona que le entregó la 'Aranea' él clavó la 
punta de la varita en la tierra. 


107 

 

.. . . . ... .. .. .. . . ... .. ... . .... ..] ] (NT: Control secreto para manejar a la 
Araña Esclava) 

 

La varita reaccionó al canto de Cyprus y el patrón geométrico blanco empezó a 
brillar. 

 

A lo largo del punto donde la varita fue clavada, el patrón blanco comenzó a 
extenderse en el suelo. 

 

Se creó un círculo mágico de 1 metro. Parecía una telaraña. 

 

".Aranea" (NT: Araña en Latín) 

 

La magia que utilizó fue de convocatoria, lo que salió fue, como dice el nombre, 
arañas esclavas. 

 

Desde dentro de la telaraña, muchas arañas negras se arrastraban como si 
salieran del agua. 

 

La visión de muchas arañas grandes brotando del suelo le daría instintivamente 
un sentimiento desagradable a cualquier persona. 

 

Pero Cyprus, el convocador, no mostró ninguna expresión como si dijera que 
eso era natural y veía de manera aburrida a las arañas. 

 

Las arañas desaparecieron hacia el otro lado del oscuro bosque en un abrir y 
cerrar de ojos. Sin embargo, todas volvieron después de 1 minuto. 

 

"... Tsk, muchas han sido reducidas. Este producto de mierda." 

 

Su aspecto era el mismo que las que acababa de convocar, pero eran las que 
fueron convocadas el día anterior. El trabajo de 'Aranea' era de observador. 

 

A los Cyprus Mercenaries se les fue ordenado permanecer en el Pueblo Vato, 
así que él utilizó a estos sirvientes para observar el flujo de la lucha. 

 

“Demonios esto, demonios lo otro, estos bastardos volvieron después de perder. 
Bueno, entonces veamos qué pasó allí...” 

 

Cyprus tomó una araña en la mano. 

 

Y entonces fragmentos de imágenes y sonidos emergieron dentro de su mente. 


108 

 

Para leer a este demonio, una habilidad es necesaria, pero para Cyprus quien 
fue el que las convocó era realmente fácil leer todos los datos registrados en 
ellas. 

 

“.Whoa, chica elfa descubierta. Esto es bueno, esto es lo que buscaba”. 

 

Una imagen de tres elfas con el pelo rubio y los ojos azules apareció, la cara de 
las tres era realmente hermosa. 

 

A continuación, vió la escena de los soldados muriendo debido a las flechas de 
rayos disparadas por las tres. 

 

“Nh... pero con sólo los demonios, tantas bajas...” 

 

Cyprus iba a decir alguna frase tonta, pero mientras estaba viendo el video en 
su mente, su cara cambió de color. 

 

Al principio estaba mostrando una sonrisa mientras buscaba su presa, pero 
ahora todas las emociones habían desaparecido de su rostro. 

 

".Hmm, ya veo, así que así es como fue" 

 

Cyprus tiró la araña de su mano mientras murmuraba. 

 

La araña corrió hacia el círculo mágico y desapareció como una rana saltando 
dentro de un estanque. 

 

"Interesante, esto es lo que estaba esperando. Hehe, es como si el destino me 
estuviera guiando." 

 

¿Qué podría estar dándole tanta alegría? 

 

Cyprus regresó al campamento de buen humor. 


109 

Capítulo 115 Bombardeo Parte 01 

 

 

La noche del segundo día había terminado. Ahora era el tercero. 

 

A medida que el sol se elevaba, más allá del Río Rone que brillaba con la luz del 
sol, el ejército blanco volvió a aparecer. 

 

Desde el techo del gremio, donde estoy, puedo mirar incluso hasta la carretera 
del noroeste en la otra orilla del río. 

 

Por lo que he visto desde aquí, parece que los Cruzados han avanzado hasta el 
comienzo del río en la otra orilla, pero como el bosque se extiende por los lados, 
no puedo estimar con exactitud sus números. 

 

“No parece que estén cruzando hoy”. 

 

“Sí, podrían haber hecho otros preparativos”. 

 

Junto a mí, Simon habló conmigo mientras sostenía el primer rifle de 
francotirador de este mundo, [Yatagarasu]. 

 

Temprano en la mañana, después de oír el informe de que el enemigo había 
sido avistado, rápidamente había subido al punto más alto, pero no sé lo que 
están planeando, ya que no han avanzado en los últimos 30 minutos. 

 

Si fueran a abalanzarse como ayer, tendría que bajar de aquí y una vez más 
comenzar a disparar mis balas en frente de la pared protectora. 

 

Pero como el enemigo no está mostrando ningún movimiento, no tengo nada 
que hacer sino mirarlos. No hay ningún mérito para nosotros en atacarlos 
primero. 

 

Estaría bien si pudiéramos continuar con esta competición de miradas por la 
siguiente semana entera, pero el enemigo no es tan idiota tampoco. Si no atacan 
desde el frente, eso significa que deben tener otros planes. 

 

"Pero es muy apretado el tener 3 personas aquí, ¿verdad?" 

 

Su-san se quejó repentinamente. 

 

Ciertamente, el pedestal creado por Simon para disparar no era muy grande. 


110 

 

Tener 1 joven y 2 adultos al mismo tiempo era ciertamente superior a su 
capacidad. 

 

"Lo siento, pero este lugar es el mejor punto de vista aquí." 

 

Puesto que el enemigo está delante de nosotros, necesito vigilarlos después de 
todo. 

 

"Realmente no me importa. Mientras yo y Simon tengamos suficiente espacio 
para acurrucarnos juntos." (Susu) 

 

"No, yo... eso es... por favor, aléjate un poco." (Simon) 

 

Su-san abrazó a Simon desde atrás. 

 

Su-san, cuyos senos se hicieron grandes por alguna razón, los apoyó sobre la 
cabeza de Simón magníficamente. 

 

"Ustedes dos realmente se llevan bien." (Kurono) 

 

¿Es el llamado amor entre mujeres (yuri) del que todos hablan? 

 

"Fufun, ¿estás celoso?" (Susu) 

 

"Un poco." (Kurono) 

 

"¡¡Si realmente piensas eso entonces ayúdame, Onii-san!!" (Simon) 

 

Simon se quejó con lágrimas en los ojos. Yup, esta alquimista es linda hoy 
también. 

 

Mientras estaba relajado por la belleza que era un poco diferente a la de Lily's, 
me comí mi pan de desayuno y bebí leche con la otra mano. 

 

Esta misteriosa leche sacada de un animal que podría ser algún tipo de vaca o 
cabra sabía un poco diferente, pero ya me había acostumbrado a ello por lo que 
era sabrosa como de costumbre. 

 

Mientras estaba vaciando el recipiente de leche en un solo trago... 

 

"Por cierto, Kurono no miró mis grandes senos ni siquiera una vez. ¿Eres 
gay?" (Susu) 


111 

 

*¡¡BUHOOOO!!* 

 

La leche blanca brilló por los rayos del sol, por supuesto, yo era el que lo 
escupió todo. 

 

"¿¡Uaah!? ¡Onii-san, eso es sucio!" (NT: A este como que le cayó toda la leche) 

 

"Buha, geho, ¿qué diablos estás diciendo de repente?" (Kurono) 

 

Miré fijamente a Su-san, quien sólo dejó caer un comentario nivel bomba 
mientras yo estaba disfrutando mi leche. 

 

"No, quiero decir, los hombres humanos tienden a perseguir los pechos grandes 
y ya que no hiciste algo así, pensé que podría ser así." (Susu) 

 

"Eh, ¿es cierto Onii-san?" 

 

“No le creas Simon, es sólo un malentendido. Soy perfectamente hetero”. 

 

"Fumu, oí lo mismo ayer también." (Susu) 

 

"¿Haa?" 

 

"No, no pienses en ello." (Susu) 

 

Fufufu, Su-san rió audazmente. ¿Cómo puedes estar haciendo el tonto cuando el 
enemigo está delante de ti? 

 

"Entonces, ¿Qué eres? Hablando serio" (Susu) 

 

“¡Dije que soy heterosexual! Por supuesto que prefiero una chica linda sobre 
un chico. Sheesh, si crees que a todo hombre le gustan los pechos grandes, 
entonces te equivocas gravemente”. 

 

"Entonces, ¿eres un Lolicon?" (Susu) 

 

"Por supuesto que no." (Kurono) 

 

"Está el caso con Lily, así que pensé que eso podría ser más creíble." (Susu) 

 

"... Es verdad." (Simon) 

 


112 

“No estés de acuerdo con ella, Simon. O mejor dicho, deja de etiquetarme con 
un fetiche tan extraño”. 

 

¿Tienes algún tipo de rencor contra mí Su-san? 

 

"Fumu, entonces no voy a seguir más con este tema." 

 

‘¿Realmente no tienes interés en los pechos grandes?’ Ella me miró con una 
mirada que implicaba esa pregunta mientras colocaba sus enormes pechos en la 
cabeza de Simon. 

 

Eso es, realmente algo que la mayoría de los hombres nunca olvidarían. 

 

"Haa, Siempre que miro pechos grandes, termino recordándola..." 

 

Mi mamá. Ella realmente tenía un enorme pecho. Ya que los había visto desde 
que era niño, ya había perdido todo interés por ellos cuando crecí. 

 

Me pregunto si eso es bueno o malo. Bueno, ya que nunca miré a la gente con 
pechos grandes con ojos descorteses debido a eso, debe haber sido una buena 
cosa. 

 

“Ah, los ojos de Onii-san se han vuelto distantes de repente”. 

 

"Fuumu, parece que nuestro líder es un hombre realmente estoico". 

 

Por el momento, todo está bien ya que el tema terminó con el hecho de que no 
tengo ningún fetiche sexual anormal. Bebí la leche restante mientras pensaba 
eso. 

 

Pero aún así, debido a pensar en mi casa, terminé sintiéndome como si comiera 
arroz blanco de repente. 

 

Aquí, el grano principal era el trigo, así que el pan es el alimento básico. Lo sé, 
después de ir a Spada, buscaré un poco de arroz, sí, haré eso. 

 

Mientras yo me entregaba a la nostalgia, en ese momento... 

 

“¡Oh, no, es un ataque!” 

 

Justo cuando Su-san gritó, oí el comienzo del canto. 

 

"¿¡Qué demonios es eso!?" 


113 

 

Desde el bosque, pilares de llamas se elevaron, no, esas eran bolas de llamas. 
Estaban viniendo hacia acá en una parábola mientras dejaban un rastro de 
humo y llamas detrás de ellos. 

 

Un total de 5 de ellas. 

 

“¡Tírate al piso Simon! ¡[ – .. . .. .. . . .. ... .. ..... . .. .. . .. . ... .. . . .. 
Ice Armour Shield / Escudo Blindado de Hielo]!" 

 

(NT: Gran bendición protectora, Hielo congelante, Escudo de hielo... Otra vez 
el famoso ‘keiko hiroshi’, que pareciera haber sido escrito en romanji y luego 
traducido al árabe. No importa donde busque, siempre tiene traducciones 
diferentes. Desde ahora siempre que lo encuentre lo traduciré como ‘Gran 
Bendición’) 

 

Su-san cubrió a Simon con todo su cuerpo y encima de ella desplegó una magia 
defensiva de hielo de nivel intermedio para protegerlos. 

 

"¡[Black Shield / Escudo Negro]!" (Kurono) 

 

También desplegué un escudo para protegerme por el momento. 

 

En el instante en que se desplegó el escudo negro... 

 

*¡¡DODODODOO!!* 

 

Las ondas de choque y las olas de calor pasaron a través del escudo. 

 

Una de las bolas de fuego desafortunadamente golpeó el techo del edificio. 

 

"¿Están todos bien?" (Kurono) 

 

"Lo estamos, pero..." (Susu) 

 

Sin ni siquiera escuchar sus palabras, vi a los arqueros que estaban de pie sobre 
el techo, muchos de ellos tenían sus cuerpos envueltos en llamas. 

 

"¡Mierda!" 

 

Yo, que sólo podía usar magia negra, no tenía una manera eficiente de apagar 
las llamas. 

 


114 

(NT: Éste tiene que ver One Piece y ver como Kurohige usa la oscuridad) 

 

Mientras pensaba qué hacer, Su-san y los otros aventureros ilesos se movieron 
primero. 

 

Rápidamente utilizaron magias de hielo y agua para extinguir las llamas de los 
que estaban ardiendo. 

 

"Oi, ¿estás bien?" 

 

Saltando desde el pedestal, corrí hacia los aventureros. 

 

"Haahaa, estamos vivos de alguna manera." 

 

A pesar de que su pelaje había sido quemado, uno de los aventureros tipo bestia 
respondió con una sonrisa. 

 

Otros que habían sido quemados lanzaron gritos de dolor y agonía, pero ya 
estaban usando pociones para sanarse a sí mismos. 

 

En serio, todos estos aventureros son realmente resistentes. Gracias a eso, todos 
estaban todavía tranquilos. 

 

"No pensé que usarían un bombardeo como ese. Pero su poder no parece ser 
muy alto". 

 

El lugar donde la bola de fuego había aterrizado se veía un poco quemado, pero 
como ya había ennegrecido todo el edificio, realmente era difícil distinguirlo 
bien. 

 

Si hubiera sido como era originalmente, es decir, hecho de madera, se habría 
incendiado, pero con este nivel de ataque el gremio de ahora nunca se 
incendiaría. 

 

"¡Por el momento, retrocedan dentro del gremio! Su-san, dejo el tratamiento 
de los heridos y la evacuación a ti. Voy a bajar." (Kurono) 

 

"Roger." (Susu) 

 

Me dirigía hacia la pared protectora. Había más aventureros allí para actuar 
como guardias. Necesitaba decirles rápidamente que volvieran dentro del 
gremio también. 

 


115 

"¡¡Oi, otra ronda está llegando!!" 

 

Por detrás, la voz de alguien llegó, y otra vez otra bola de fuego apareció. 

 

"¡Mierda! Usar ataques de bombardeo desde un rango tan largo... [Anchor 
Hand / Mano Ancla]. " 

 

Ni siquiera tenía el tiempo para ir normalmente por los escalones. El mejor y 
más corto camino era saltar directamente desde el techo. 

 

Era la versión mejorada del ancla que utilicé en Daidalos para escalar las 
paredes del castillo. Se ve casi igual que la de ese tiempo, pero se había vuelto 
capaz de cambiar su forma libremente como un tentáculo lo cual permite 
maniobras aún más complicadas. 

 

Los tentáculos negros parecidos a un cable se extendieron de mis dos manos y 
se fijaron en la barandilla del tejado y me lancé al aire. 

 

Al mismo tiempo, otra bola de fuego golpeó el techo y explotó. 

 

Pero las olas de calor y las ondas de choque no me alcanzaron ya que ya estaba 
corriendo verticalmente en las paredes del gremio. 


116 

Capítulo 116 Bombardeo Parte 02 

 

 

“¡Por ahora, refúgiense en el gremio! ¡Dense prisa!” 

 

Les di órdenes de refugiarse en un grito después de alcanzar la pared 
protectora. 

 

Estos chicos no eran campesinos sino aventureros. Seguían con calma mis 
órdenes incluso bajo esta lluvia de bolas de fuego. 

 

"Oi, ¿qué demonios es esta lluvia de llamas? Es muy molesta." 

 

Vulcan había levantado su gran espada sobre la cabeza como un paraguas y 
había puesto una cara realmente irritada. 

 

Muchas de las bolas de fuego cayeron cerca de Vulcan pero fueron 
rápidamente absorbidas por su espada en segundos. 

 

[Evil Eater] realmente es una habilidad increíble. Con ese ítem puedo entender 
por qué Vulcan está tan calmado. 

 

"Están disparando estas pequeñas cosas de lejos. ¿Debo ir y encargarme de 
ellos ahora mismo?" (Vulcan) 

 

“No, quiero evitar atacar tanto como pueda”. 

 

“Entonces, ¿qué debemos hacer? ¿Debemos sentarnos aquí mientras nos 
disparan?” 

 

Las bolas de fuego parecían caer de forma incluso más vigorosa. 

 

Todas y cada una de ellas tenían un efecto de difusión de fuego en un radio de 
pocos metros del punto de aterrizaje, pero su explosividad no era realmente 
grande. 

 

Ahora bien, me pregunto si este es el máximo poder de este ataque a largo alcance 
o si están reteniendo el poder... Si pudieran saturar una bomba con una 
explosividad como la del TNT de 10 kilotones, incluso nuestros restos serían 
destruidos. 

 


117 

No, ya que se retiraron ayer, dudo que piensen que nuestra línea defensiva es la 
misma que ayer, entonces, ellos no tienen ninguna razón para contenerse durante 
su segundo ataque. 

 

"No tenemos más remedio que soportar esto. Están tratando de atraernos." 
(Kurono) 

 

"¿Haa?" 

 

“Vulcan, me pediste que atacara de inmediato ¿verdad? Entonces básicamente, 
cualquiera querría hacer eso”. 

 

“Por supuesto. Cualquiera que se quede callado incluso cuando se están 
burlando de él es sólo un cobarde”. 

 

“Eso es correcto. Han traído a su ejército porque esperan que salgamos y 
ataquemos. Ese ejército no está ahí para proteger a los magos que están 
haciendo el bombardeo. Estoy seguro de que están esperando al otro lado del 
río para vengarse por lo de ayer. 

 

Si atacáramos cruzando el río, esta vez nosotros seríamos los atacados mientras 
cruzamos el río. Además, deberían tener más arqueros y magos que nosotros 
también. Incluso sin una ametralladora, podrían fácilmente repeler a 100 
aventureros”. 

 

"... Entonces, no tenemos otra opción que quedarnos encerrados dentro del 
gremio, ¿no es así?" 

 

“Sí. Probablemente debería enviar a algunos exploradores, pero sí, eso es lo que 
tendremos que hacer”. 

 

Mirando el punto de aterrizaje de las bolas de fuego, deben estar ocultos bastante 
cerca del río. Podríamos ser capaces de eliminar a los magos con un ataque 
sorpresa bien planificado, pero el riesgo es bastante alto. 

 

"¿Eso está bien? ¿El enemigo no podría venir con un asalto como el de 
ayer?"(Vulcan) 

 

"Mira, muchas de las bolas de fuego están cayendo cerca del río también. Ni 
siquiera pueden apuntar con precisión. Si vinieran como ayer, entonces 
tendrían que parar este bombardeo también." 

 


118 

Si no lo hacen, también afectarían a muchos de sus aliados. Creo que incluso esos 
Cruzados querrían evitar algo así. 

 

"Si sólo los soldados vienen cargando, yo y Mossan podemos contenerlos 
rápidamente." (Kurono) 

 

"Tch, no se puede hacer nada entonces." 

 

Con un Vulcan renuente, también me refugié dentro del gremio. 

 

*** 

 

Lily se acercó a mí cuando entré en el gremio. 

 

“¡Kurono! ¿¡Estás bien!?” 

 

"Nn, ¿estás despierta Lily? Si estoy bien." 

 

Ella debe haber despertado debido al sonido de las bolas de fuego. Al menos 
ella estaba dormida cuando me desperté durante la medianoche, y eso fue en mi 
cama por alguna razón. 

 

De todos modos, mirándola, parece que se ha recuperado por completo. Incluso 
si los Caballeros Pegaso no vienen, Lily todavía tiene varios otros trabajos 
como el uso de la telepatía y la magia curativa también. 

 

"¿Dónde está Fiona?" (Kurono) 

 

A la que necesito ahora no es a Lily sino Fiona. 

 

“Ella está comiendo allí”. 

 

En la dirección en que apuntaba el pequeño dedo de Lily, vi a la bruja 
desafiando un plato lleno de una montaña del mismo tipo de pan que comí en el 
techo. 

 

No es que no haya notado el bombardeo del enemigo, sino que todavía come en 
este momento, realmente hace las cosas a su propio ritmo. 

 

“Fiona”. 

 

"Oh Kurono-san, Buenos días." 

 


119 

Sus ojos dorados miraron hacia acá, pero su boca estaba llena de pan mientras 
sus mejillas estaban hinchadas. ¿Es una hámster? 

 

"Oh, buenos días. Ya que estás comiendo el desayuno tan elegantemente, está 
bien pensar que el ataque del enemigo no es un gran problema ¿verdad?" 

 

"N, eso es correcto *gokugoku*" (NTI: sonido de beber) 

 

Antes de contestar bebió la leche de su taza, no, su baso gigante. 

 

Me pregunto si ella también vomitaría todo espléndidamente como yo si le 
preguntara ‘¿Es Fiona una lesbiana?’ en este momento. 

 

Tenía miedo de lo que sucedería después de eso, así que decidí no preguntar tal 
cosa. 

 

“Puhaa... su poder de fuego está en el mismo nivel que el [Ignis Sagita – Flecha 
de Fuego]. Es sólo un ataque simple con la técnica de [Long Range Catapult – 
Catapulta de Largo Alcance] incluida en ella. Supongo que no hay problema ya 
que Kurono-san vino a verme”. 

 

"Así que fue la decisión correcta no atacar." 

 

“Sí, debe ser una táctica para sacar a los ‘demonios’ que, desde su punto de 
vista, son de mente simple. Incluso si no salimos, ellos se contentarán si el 
edificio del gremio se incendia”. 

 

"Ya veo. Así que mi predicción era correcta más o menos." 

 

Mientras estemos en el gremio, este bombardeo no es más que un ruido molesto 
para nosotros, pero si salimos descuidadamente, existe el peligro de quemarnos, 
así que quiero evitarlo todo lo que sea posible. 

 

"¿Hay algún método para tratar con esto?" (Kurono) 

 

"¿No estará bien si disparamos también?" (Fiona) 

 

"¿Cuántos magos tenemos que realmente puede hacer eso?..." 

 

"Es verdad. Incluso si es una magia simple, sigue siendo una magia de Unión 
usada por varios magos juntos, después de todo, dudo que podamos hacer un 
bombardeo adecuado". 

 


120 

Sólo aquellos que han cooperado y practicado como un equipo pueden utilizar 
magia de Unión. 

 

Tenemos un montón de aventureros magos expertos entre nosotros, pero todos 
ellos están especializados en el trabajo en solitario. Un equipo fuerte no sería 
creado sólo por reunir algunos magos fuertes al azar. Especialmente, es 
imposible aprender a usar una magia de Unión en un lapso de tiempo tan corto. 

 

"Si sólo tuviéramos un cañón o algo así." (Kurono) 

 

Supongo que estoy pidiendo demasiado. Incluso un genio alquimista como 
Simon no sería capaz de construir un cañón tan rápido. En primer lugar, no 
tenemos los materiales ni las instalaciones para hacerlo. 

 

"¿Qué te parece si sólo haces que Lily-san ataque desde el aire?" (Fiona) 

 

"Si los Caballeros Pegaso llegan después de esos 30mins, probablemente 
seremos derrotados." 

 

"Supongo que sí." 

 

La niña Lily tiene una fuerza temible para enfrentarse a los Caballeros Pegaso 
sola, pero hay un límite de tiempo de 30 minutos en el que ella puede mostrar 
su fuerza completa. No puedo dejarla ir a las líneas de frente imprudentemente. 

 

En lugar de eso, ya que no tenemos otra fuerza que pueda luchar contra los 
Caballeros Pegaso en medio del aire, ella no puede salir hasta que aparezcan. 

 

"Y no traten a Lily como un peón conveniente." (Kurono) 

 

"Creo que felizmente irá a atacar si Kurono-san se lo pide." (Fiona) 

 

"Realmente puedo imaginarme eso, así que vamos a parar." 

 

En mi mente, imaginaba a Lily saliendo mientras llevaba una cinta con 
'Kamikaze' escrito en ella. 

 

Puesto que Lily es realmente demasiado honesta y obediente, realmente podría 
hacerlo si se lo pedía. 

 

"Por el momento, pongamos observadores para asegurarnos de que el enemigo 
no comience a avanzar o si se preparan si el edificio se daña. Además, 


121 

necesitamos discernir con precisión la posición del escuadrón de magos para 
poder planificar un ataque sorpresa adecuado". 

 

Si únicamente usamos miembros que tienen una alta agilidad, no es exactamente 
imposible. 

 

Pero el hecho de que ellos se están escondiendo así dentro del bosque, es que 
deben estar precavidos debido a los disparos de Simon ayer. 

 

"¿No es demasiado arriesgado hacer un ataque sorpresa?" (Fiona) 

 

"Realmente no quiero hacerlo, pero si los aventureros empiezan a estar 
demasiado insatisfechos, no podré controlarlos". 

 

"Ya veo, ellos parecen ser del tipo que no les gusta quedarse dentro de sus 
habitaciones". 

 

"Bueno, para mañana o pasado mañana, el enemigo probablemente comenzará 
a cargar de nuevo, así que no estoy muy preocupado por eso". 

 

“¿Cómo puedes decir que no atacarán hoy?” 

 

"El río los obstruyó demasiado ayer, la próxima vez que vengan, al menos 
prepararán un puente o un bote, en el peor de los casos, podrían incluso 
preparar una balsa". 

 

“… Ya veo. Ciertamente eso parece plausible”. 

 

"Si los soldados sólo vienen, simplemente podremos repelerlos como ayer. Pero 
si preparan una manera de cruzar el río, la próxima batalla será mucho más 
dura. Después de todo, los caballeros pesados y magos también vendrán a este 
lado". 

 

La primera vez el enemigo atacó con sólo fuerza y vigor por lo que pudimos 
hacerlos retroceder con éxito. 

 

Pero la siguiente vez, el enemigo vendrá en plena alerta y entonces será la 
verdadera batalla. 

 

"En fin, las cosas que podemos hacer ahora son limitadas." (Fiona) 

 

"Sí, esperemos pacientemente hasta que el enemigo venga hasta aquí." 
(Kurono) 


122 

Capítulo 117 La Situación en La Orilla Opuesta 

 

 

Ester quien había sido nombrada oficialmente como la comandante de los 
Caballeros Pegaso estaba parada con el pelo corto marrón desaliñado y la cara 
soñolienta. 

 

Mientras permanecía en silencio, su altura y su rostro bien proporcionado 
daban la impresión de una joven valiente, pero su expresión relajada arruinaba 
su propia atmósfera. 

 

*Bostezo* Ester, que abrió la boca en grande al bostezar ni siquiera sentía la 
tensión de la situación en la que podría necesitar ir al campo de batalla en 
cualquier momento. 

 

“Cúbrete la boca con la mano cuando bostezas, es maleducado”. 

 

La que la reprendió fue el miembro mayor del escuadrón, Flan. 

 

También había sido nombrada oficialmente como vice-comandante de los 
Caballeros Pegaso. 

 

“¡Ella lo pasó muy bien ayer!” 

 

"¡Así que no se puede evitar!" 

 

Las dos que dijeron eso con sonrisas indecentes en sus rostros eran las 
hermanas, Camy y Cathy. 

 

"Cállate, guarden silencio hermanas estúpidas." (Ester) 

 

Miró a las dos hermanas con una mirada aún más aguda que la habitual, pero 
las hermanas no parecían afectadas, probablemente porque se habían 
acostumbrado. 

 

"Um, ¿qué quieres decir con 'pasarlo bien'?" 

 

La que preguntó inocentemente fue la más joven del escuadrón, Maty. 

 

“No necesitas saberlo todavía”. 

 


123 

Flan, que decidió que no era algo que se le dijera a una niña, mandó a Maty a 
otro lado. 

 

Con un signo de interrogación flotando por encima de su cabeza, Maty sacudió 
su cola roja y se fue obedientemente. 

 

"Pero aun así, ¿no estás un poco relajada? Si nos dan la orden para atacar, 
nuestro oponente definitivamente será esa Hada, tendremos que." (Flan) 

 

“Es exactamente por eso, Flan. Esa puta hada descarada no saldrá con un 
bombardeo tan malo.” (Ester) 

 

Además que la caja negra (edificio) no parece que fuera a ser destruida 
tampoco, explicó Ester. 

 

"Pero nuestros oponentes son demonios, ¿sabes?" (Flan) 

 

"No son ‘estúpidos’ como pensamos. Por lo menos tienen mejores cerebros que 
Camy y Cathy." (Ester) 

 

“¿Qué se supone que significa eso?” – Las voces de protesta vinieron de su lado, 
pero Ester las ignoró y siguió hablando. 

 

"Probablemente, ella es el demonio más fuerte con una [Divine Protection / 
Protección Divina] dentro de Alsace, entonces ella debe ser el jefe, o algo 
parecido a esa posición. Si esos tipos con mentes apropiadamente inteligentes 
están en la cima, no harán ninguna acción estúpida." (Ester) 

 

Los Caballeros Pegaso estaban actuando actualmente como la escolta para el 
escuadrón de magos que conducía el bombardeo en el Pueblo Alsace. 

 

Aunque fuera sólo uno, si el enemigo tiene un combatiente lo suficientemente 
fuerte como para volar, era necesario proteger a los magos de cualquier ataque 
desde el aire. Y las únicas que podían hacer eso eran el equipo de estas chicas. 

 

A la inversa, mientras Lily no apareciera, no tenían trabajo que hacer. Sólo 
deben permanecer en espera dentro del bosque hasta el final del bombardeo. 

 

Si las palabras de Ester eran correctas, no sólo Lily, sino incluso los otros 
demonios probablemente no saldrían. Y teniendo en cuenta que no se ha visto 
ni un solo demonio ni siquiera después de un rato del comienzo del bombardeo, 
era al menos medio correcto. 

 


124 

"Bueno, descansemos tanto como podamos mientras tengamos la oportunidad. 
Me duele la entrepierna, no quiero sentarme en un caballo por ahora." (Ester) 

 

Ahaha, Ester se rió vulgarmente mientras Flan mostraba una cara cansada y 
suspiró. 

 

“No creo que a nadie le gustaría ser forzado a hacerlo, ¿sabes? Incluso si la 
otra parte es un hombre”. 

 

Dentro de la cabeza de Flan, la escena de la noche anterior le vino a la mente. 
Ester fue e invitó a uno de los médicos a su tienda, no, lo secuestró y lo llevó 
dentro de su tienda. 

 

"Entonces seré más amable esta noche." (Ester) 

 

"... um, esto sigue siendo un campo de batalla en caso de que lo hayas 
olvidado." (Flan) 

 

“Está bien. Me aseguraré de que nadie se entere”. 

 

Flan no tuvo más remedio que suspirar de nuevo. Aunque no a los niveles de 
Camy y Cathy, Ester también fue una niña problemática cuando estuvo en la 
academia militar. No era del tipo que obedientemente escuchaba lo que dicen 
los demás. 

 

“Puedo ser la siguiente en morir. Me divertiré todo lo que pueda por el 
momento.” (Ester) 

 

“Estás hablando de manera inusualmente cobarde. ¿Te has encariñado con el 
hombre?” 

 

“Eso podría ser así”. 

 

Ester respondió a la sarcástica pregunta de Flan con cara seria y sin ira. 
Entonces su vista se movió hacia su brazo izquierdo herido. 

 

Como Caballero Pegaso había recibido tratamiento preferencial y así se había 
curado bastante para poder moverse libremente otra vez pero las cicatrices 
todavía se mantenían. 

 

"Pero, tengo que pagar la deuda con esa perra por mis camaradas y este 
brazo." 

 


125 

*** 

 

En el campamento del grupo mercenario de Cyprus construido un poco lejos 
del Pueblo Vato, los 87 miembros se encontraban actualmente en la despejada 
área central. 

 

Como no eran un ejército, permanecían sin orden ni líneas, y simplemente 
permanecían de pie como ellos quisieran. 

 

"Él no va a decir de repente que nos está despidiendo a todos aquí ¿verdad?" 

 

Ai, que estaba abrazando a Tsumiki, habló con otro de los mercenarios que 
estaba de pie cerca de ella. 

 

"De ninguna manera. No hemos hecho nada parecido a un trabajo real después 
de venir aquí ni siquiera una vez. ¿Tal vez finalmente haremos algo?" 

 

Un hombre mucho más grande que Ai y que tenía una cara muy típica de un 
mercenario, respondió. 

 

"Esos tipos de los Cruzados no fueron capaces de capturar esa aldea 
cualquiera, ¿verdad? Hehe, ¡esta es una oportunidad para ganar rápidamente 
un nombre para nosotros mismos!" 

 

El que dijo enérgicamente eso fue un joven mercenario, él no era un aventurero 
para ser exactos, pero se había unido a los Mercenarios de Cyprus para la 
expedición de Pandora al igual que Ai. 

 

"Una oportunidad, ¿verdad? Pero siento que realmente no vamos a poder 
hacer algo así. Siento que hay una pared entre los miembros originales y los 
aventureros que se unieron más tarde." 

 

“Bueno, eso es verdad. Parecen mercenarios normales a simple vista, pero de 
alguna manera son muy obedientes. Es realmente misterioso”. 

 

"¡Ah, yo sentí lo mismo! Ni siquiera he podido hablar con ellos adecuadamente. 
¡Definitivamente están escondiendo algo!" 

 

Miraron hacia los miembros originales del grupo con ojos de sospecha. 

 

El grupo estaba originalmente formado por unas 30 personas, pero para la 
expedición de Pandora, reclutaron a miembros de los gremios y como resultado 
50 aventureros como Ai también participaban con ellos. 


126 

 

Sin embargo, aunque eran un grupo de mercenarios de 87 hombres viajando 
juntos, desde el punto de vista del aventurero los miembros que ya formaban 
parte del grupo se sentían un poco raros para ellos. 

 

Era justo como el hombre y el joven habían dicho. Rara vez hablaban y eran 
demasiado obedientes para ser mercenarios quienes usan la violencia para 
controlar todo. 

 

Aunque, debido a eso no hubo disputas ni problemas entre los aventureros y los 
mercenarios y siempre fue el lado aventurero el que iniciaba una riña. 

 

"Es un rumor, pero al parecer son un ejército de esclavos". 

 

"A ese comandante Cyprus le encanta despilfarrar dinero, pero todavía parece 
un poco increíble. Pero supongo que un joven de una familia rica liderando un 
ejército de esclavos con el ‘cerebro lavado’ también encaja bastante bien". 

 

Si eso era verdad, entonces parecía más plausible si los lideraba a la fuerza a 
través del uso de la autoridad. 

 

“Bueno, ¿eso acaso importa? Lo haremos incluso si ese insignificante líder 
huyera. ¡Somos aventureros después de todo!” 

 

“Eso es verdad, bueno, incluso entonces, podría ser bueno ser despedido antes”. 

 

“Oi, salió”. 

 

Cuando Ai alzó los ojos a las palabras del hombre, Cyprus se acercó y se paró 
sobre un estante de madera, con su habitual expresión apática. 

 

Como de costumbre, tampoco llevaba ninguna armadura, y su ropa dejaba el 
pecho desnudo y seguía usando el mismo tono bromista, incluso cuando estaba 
frente a todos sus miembros. 

 

“Ah, ¿todos se han reunido? Esto es problemático así que mantendré esto 
corto. Vamos a atacar esa aldea cualquiera donde están esos demonios”. 

 

Una conmoción se alzó entre los miembros, pero tampoco fue demasiado 
sorprendente. 

 


127 

Dado que no pudieron derrotar al enemigo ayer, esta vez iban a usar el grupo 
de mercenarios para tratar de acorralar a esos demonios. Como habían traído 
estos mercenarios hasta acá, tenían que usarlos también. 

 

“Mañana saldremos y simplemente los atacaremos. Bueno, todo el mundo 
prepárese adecuadamente como desee, eso es todo, dispérsense”. 

 

Sin responder ni siquiera una sola pregunta o duda, Cyprus rápidamente dejó 
el lugar. 

 

"¡¡Uoohh!! ¡¡Un trabajo apropiado finalmente!!" 

 

Comenzando con el joven, la mayoría de los aventureros estaban felices de que 
su turno había llegado. 

 

Pero la expresión de Ai no era muy buena. 

 

"Haah, realmente tengo un mal presentimiento sobre esto." 


128 

Capítulo 118 Peón de Sacrificio 

 

 

Al día siguiente, el 4º de Hatsubi, el bombardeo de bolas de fuego siguió desde 
temprano en la mañana. 

 

"Sólo porque tienen un montón de magos, no significa que tienen que disparar 
tantas estúpidamente, geez..." 

 

Cuando miré hacia fuera desde la ventana del gremio, de repente me di cuenta 
de un grupo diferente al de los Cruzados blancos más allá de la orilla del río. 

 

Eso es… 

 

"¿Son quizás un grupo de mercenarios?" (Fiona) 

 

“¿¡Uooh!? No aparezcas tan de repente Fiona”. 

 

Parece que la bruja, que apareció a mi lado de la nada, también pudo ver ese 
grupo. 

 

"Pero todos sus trajes parecen diferentes al igual que los de nosotros." 
(Kurono) 

 

"Sí, debido a la expedición de Pandora, todos los aventureros fueron reclutados 
por varios grupos mercenarios y parece que diversos escuadrones de los 
Cruzados han contratado a estos grupos". (Fiona) 

 

"Oh, claro, Fiona también fue un mercenario antes, ¿verdad?" 

 

“Hablando con precisión, yo era un aventurero que se convirtió en parte de uno 
de los grupos mercenarios. Pero en aquel tiempo, se sentía que Virgina caería 
tarde o temprano, así que no había mucha gente allí”. 

 

“Entonces es diferente ahora, ¿verdad?” 

 

Para conquistar todo el territorio de Daidalos, los Cruzados recibieron varios 
refuerzos desde su Cuartel General. Al parecer los mercenarios tampoco 
fueron una excepción. 

 

“¿Son fuertes?” 

 


129 

"Hay quienes son famosos por ser fuertes; Fuertes para vencernos fácilmente 
incluso si luchan contra nosotros de frente, pero aparte de esas raras 
excepciones, el resto simplemente no vale la pena mencionarlos. Sólo confían en 
los números para todo". 

 

"Ya veo. Entonces, ¿cuáles son esos tipos? " 

 

"Los grupos de mercenarios fuertes usan el mismo equipo y la misma bandera 
como un ejército. Como estos no tienen algo así, deben ser un grupo de 
mercenarios al azar". 

 

Estoy aliviado de que no son lo suficientemente fuertes como para que 
necesitemos ser extremadamente cautelosos contra ellos. 

 

Pero, un solo grupo de mercenarios tiene el mismo número que nosotros. 
Representan el mismo nivel de amenaza que el ejército Cruzado. 

 

Mientras pensaba en esas cosas, un reporte de uno de los escuadrones de 
vigilancia vino a mí usando la red de telepatía de Lily. 

 

“Kurono-san, un escuadrón enemigo, parece que los mercenarios se dirigen 
hacia nosotros. Ya están cerca de la orilla opuesta”. 

 

Esta voz pertenecía a uno de los Invocadores de rango 1 que utilizaban a los 
Windwolves (Lobos de Viento) como siervos. 

 

En una situación en la que no puedo enviar a cualquiera alrededor del pueblo, 
esos chicos son una gran ayuda. 

 

"Puedo verlos desde aquí también. El bombardeo todavía está ocurriendo, pero 
no tenemos más remedio que movernos ahora". 

 

Miré hacia Fiona y pregunté. 

 

"Los convertimos en queso suizo antier con nuestro fuego cruzado, pero aún así 
están enviando al escuadrón de mercenarios como un peón de sacrificio, ¿es eso 
lo que el comandante enemigo está pensando?" 

 

"En una batalla muy dura, siempre han sido los mercenarios los que tienen que 
soportar todo el peso primero. Ellos son los que son contratados después de 
todo, todo saldrá bien siempre y cuando ellos por lo menos puedan morir 
luchando, ¿verdad?" 

 


130 

“Ya veo. Aprendí algo nuevo otra vez.”. 

 

Concentrándome en la telepatía, notifique a todos y cada uno de los 
aventureros que se mantenían dentro del gremio. 

 

". ¡El enemigo está llegando, vayan a las posiciones de batalla!" 

 

*** 

 

"Oh. ¡Así que esa es la caja negra de la que se rumorea! ¡Es completamente 
negra!" 

 

Mientras estaba en la orilla del río Rone la cual estaba siendo bañada con 
flechas y rayos, Ai dio su impresión con indiferencia. 

 

Frente a ella, podía ver los diversos mercenarios, sin ningún sentido de unidad, 
tratando de cruzar el río mientras se aferraban a un tronco. 

 

En comparación con hace dos días, los troncos lograron mejorar las cosas, pero 
en realidad la situación real de la batalla se estaba deteriorando. 

 

Los demonios no tenían muchos arqueros, pero su precisión era de primera 
clase. Justo como antes, debido a la magia de rayo, corriente eléctrica corría a 
través del río y muchos de ellos se estaban ahogando debido a ello. 

 

Y lo peor era... 

 

"¿¡Qué!? Oi, ¿Qué fue lo que lo fusiló?" 

 

“¡Alguien que ponga un escudo! ¡No podemos avanzar con tantas dificultades 
como estas!" 

 

Con un sonido *giyarigiyari*, incontables balas negras volaban por todo el 
lugar. 

 

Su fuente era de dos lugares. Uno de ellos era un mago en ropa negra que 
estaba disparando desde su bastón y el otro era un demonio esqueleto, que se 
parecía exactamente a un segador de almas de los cuentos de hadas, que estaba 
disparando las balas de un extraño tubo. 

 

El fuego cruzado creado a través del disparo de las balas negras de muerte 
segura era el mismo que el de hace dos días. Cualquier idiota que intentara 
atacar directamente desde el frente era asesinado instantáneamente. 


131 

 

Pero aquellos que tenían magia defensiva o artes marciales defensivas todavía 
estaban de alguna manera vivos incluso dentro de esa tormenta negra. 

 

"¡Vamos, vamos, apúrense y muévanse chicos! ¡Vamos a matar a algunos 
demonios gyahahaha!" 

 

El único que todavía estaba encendido incluso en tal situación era el 
comandante Cyprus. 

 

Justo como Ai había pensado, él demostró claramente que a él no le importaba 
ni siquiera un poco las vidas de sus subordinados. 

 

Pero aun así, los mercenarios que estaban Cruzando el río empezaron a atacar 
ni siquiera oyeron su voz. 

 

“¿Nn? Aah, gracias a Dios, Ai-chan todavía no ha empezado a atacar." 
(Cyprus) 

 

Con su habitual rostro sonriente, se acercó a Ai que también estaba de pie en la 
orilla del río. 

 

“Uwah”. 

 

Y lo mismo que de costumbre, Ai también mostró su rostro de desagrado. Pero 
si él se retirara con solo eso, Cyprus no se habría involucrado con ella en 
primer lugar. 

 

“Wow los ataques de los demonios son realmente sorprendentes, todo el mundo 
está tan desesperado. Pero realmente gracias a Dios, si Ai-chan hubiera ido 
allí.” 

 

Cyprus miró hacia la otra orilla. En su opinión, uno por uno, los mercenarios, 
cuyos nombres ni siquiera sabía estaban sangrando y cayendo. 

 

“.habrías muerto, sin duda. Eso sería realmente molesto ya que después de 
todo todavía tengo que poner mis manos sobre ti. No puedes morir así, tengo 
pocas fuentes de diversión”. 

 

“Oh, entonces debes ir y hacer algo al respecto”. 

 

Ai señaló hacia la puerta de Alsace mientras miraba hacia Cyprus con ojos 
disgustados. 


132 

 

Allí, un mago cuya magia defensiva había sido destruida fue atravesado por la 
descarga de balas. 

 

"De ninguna manera, sería un idiota su fuera a ir allí." 

 

“¿Haa? ¿No fuiste tú el que ordenó el ataque?” 

 

“Eso es porque el viejo Norz me dio ese trabajo... Si no lo hago, no conseguiré el 
dinero, ¿sabes? Bueno, parece que ya han muerto bastantes, probablemente 
debería llamarlos de vuelta ahora, jajaja." 

 

‘¡Si puedo ganar dinero con esto, entonces el trabajo de mercenario es súper 
fácil!’ Gritó Cyprus. Ai lo miró con desdén y dijo. 

 

"Si vas a regresar, hazlo solo". (Ai) 

 

"Eh, ¿qué? Ai-chan ¿podría ser que quieres atacar también? No hagas eso, 
vamos, volvamos juntos y has cosas buenas conmigo". 

 

Ai ágilmente esquivó a Cyprus quien estiró los brazos hacia ella. 

 

“Te dije que no me tocases. En lugar de volver contigo, prefiero ir allí”. 

 

"Oioi, ¿hablas en serio? solo sé más obediente y..." 

 

“Entonces, ¿vamos, Tsumiki?” 

 

Ignorando las palabras de Cyprus, Ai tomó a su gato Tsumiki y se dirigió hacia 
el río. 

 

Ya que ella ya se había alejado de Cyprus, no sabía qué tipo de expresión 
estaba haciendo, pero Ai tampoco tenía interés en saberlo. 

 

Justo en frente de Ai era donde el río comenzaba y muchos otros mercenarios 
también estaban a punto de partir. Se dirigió hacia uno de los troncos para ir 
hacia los otros mercenarios. 

 

"¡Esta bien, vamos!" 

 

""¡¡OU!!"" 

 

"¡Ou!" 


133 

 

Los valientes gritos de los mercenarios y el estúpido grito de Ai se alzaron en un 
estribillo. 

 

Y así los mercenarios comenzaron a remar hacia el río que todavía estaba 
bastante frío. 

 

Desde el aire, la lluvia de flechas y rayos continuaba. 

 

"¡¡Uoh, cerca!!" 

 

El hombre frente a Ai bloqueó una flecha que venía con perfecta precisión 
hacia ella con su escudo. 

 

"¡Ooh, gracias viejo!" (Ai) 

 

“¡No me llames viejo! O mejor dicho, ¿no eres una arquera también? ¿Por qué 
no disparas un poco?" 

 

“Ah, ¿es así? ¡Entonces, voy a disparar con todo lo que tengo!” 

 

Con una gran sonrisa, Ai subió con habilidad el tronco. Por cierto, tsumiki 
estaba sobre su cabeza. 

 

Ai sostuvo el tronco entre sus hermosas piernas debajo de su minifalda y tomó 
una postura estable. 

 

La razón por la que el tronco no se volcó fue porque otros mercenarios también 
lo estaban usando como soporte. 

 

“¿Vas a disparar desde allí?” 

 

"Voy a disparar con todo lo que tengo, así que les dejo el avance a ustedes." 
(Ai) 

 

“Aunque eres muy pesada”. 

 

"¡Qué grosero!" (Ai) 

 

‘¡Sólo dispara ya!’ Todos miraban a Ai con ojos llenos de reproches. 

 

“¡Entonces aquí voy!” 

 


134 

Era dudoso si ella era confiable o no durante batallas. Ai, que armó su arco de 
madera de aspecto viejo, colocó una flecha y extendió la cuerda hasta sus 
límites. 

 

"¡Tomen esto!" 

 

‘¡Que mujer tan ruidosa!’ mientras los demás mercenarios tenían tales 
pensamientos, la flecha fue disparada desde el arco de Ai. 

 

Con una débil y poco fiable trayectoria, la flecha voló hacia el horizonte lejano. 

 

"Bueno, realmente no esperaba mucho en primer lugar." (Merc 1) 

 

"Bueno, mientras no golpee a un aliado, está bien." (Merc 2) 

 

Mientras miraban a Ai con la cara harta, Ai hizo un amargo sonido *gununu*. 

 

“Está bien, así que baja ya. No es como si llegaras desde aquí”. 

 

"¡Eh, espera, una vez más, déjenme disparar una vez más!" (Ai) 

 

"Cállate, sólo baja de un. ¿¡Qué mierda!?" 

 

"¿Huh?" 

 

Cuando Ai miró hacia el frente, un ataque mágico de rayo, [Líne Sagita – 
Flecha Recta] se dirigía hacia ella desde el frente. 

 

¡¡*Bachiiin*!! 

 

Con el sonido de una explosión de electricidad... 

 

"¡¡Abababaah!!" 

 

Ai quien recibió un golpe directo cayó del tronco. 

 

"¿¡Oi, niña!?" 

 

El rayo que explotó viajó hasta los cuerpos de los mercenarios, y así el dolor y 
el adormecimiento recorrieron sus cuerpos. 

 

Ellos, que estaban haciendo todo lo posible para aferrarse al tronco para no 
ahogarse, no tuvieron tiempo de ir a salvar a Ai. 


135 

 

Y además, éste era el centro del río. La profundidad era suficiente para que sus 
pies no llegaran al suelo. Con las extremidades paralizadas, su destino sólo 
sería ahogarse. 

 

“Mierda, que lamentable”. 

 

Ai quien había sido arrastrada por el río fue despedida por los mercenarios y 
fue remolcada río abajo. 


136 

Capítulo 119 Grupo Mercenario de Cyprus Aniquilado 

 

 

¿Fue un sueño o una ilusión haber vuelto a ver esa figura? 

 

"Esa chica es...". 

 

Fue hace una semana cuando fui a Irz para aplicar las tácticas de tierra 
quemada y que el escuadrón enemigo había atacado. 

 

La tropa de exploración estuvo conformada por 7 personas. Entre ellos, había 
una chica que parecía una inadaptada allí, ciertamente la recordaba. 

 

Ella había sido capaz de trepar por encima de la pared que habíamos creado 
para atraparlos, pero debió haber sido quemada hasta convertirse en ceniza 
después de haber sido atacada por la magia del fuego de Fiona. 

 

Pero, esa chica supuestamente muerta, con coletas gemelas rubias y un arco, 
pudo verse claramente desde mi punto de vista. 

 

Pero cuando me di cuenta de ella, fue golpeada por un ataque de magia de rayo 
y desapareció después de caer del tronco en el río. 

 

“¿Vi mal? No, definitivamente era...” 

 

Pero en el río Rone delante de mí no habían mercenarios y mucho menos ella. 

 

Ellos, que habían atacado imprudentemente sin el apoyo de los Cruzados, 
tomaron grandes bajas y habían huido ahora mismo. 

 

Parece que al menos habían preparado troncos para cruzar el río, pero no eran 
más que soportes flotantes, ellos realmente no aumentaron mucho la velocidad 
al cruzar el río. 

 

Sólo aumentó sus posibilidades de no ahogarse, incluso cuando fueron 
alcanzados por las flechas de rayo. 

 

Pero no tuvo ningún efecto sobre el resultado de la batalla. Y ahora, el 
bombardeo había vuelto a comenzar. 

 

"Supongo que no sirve de nada pensar en esa chica nunca más". 

 


137 

Sólo la había visto por un instante. Debió ser algún tipo de error, o 
malentendido. Incluso hay una posibilidad de que fuera una gemela o alguien 
parecida también. 

 

Lo que necesito pensar no es sobre eso sino sobre cómo lidiar con este bombardeo. 

 

“¡El enemigo se ha retirado! ¡También debemos darnos prisa y retirarnos! 
Tengan cuidado con las bolas de fuego. ¡Magos, usen escudos mágicos 
defensivos para cubrir a tantos como sea posible!" 

 

Con el sonido de entendimiento, los aventureros desplegados frente a la pared 
protectora volvieron a evacuar hacia el gremio. 

 

“¡Jalen con cuidado y rápidamente! Si esto se vuelca, ¡todo habrá terminado!" 
(Mozrun) 

 

Mossan y los 2 goblins tiraron rápidamente del carruaje en el que se guardaba 
la ametralladora. 

 

Una vez más me di cuenta de que fue una buena decisión no haberla fijado en 
una sola posición y haberla hecho movible a través de carruajes. 

 

Durante el bombardeo se puede mantener segura en el almacén del gremio. 

 

“¿Cuál es el informe de daños?” 

 

Pedí el informe a través de la red telepática de Lily. 

 

Ser capaz de hablar con manos libres en ambos sentidos es realmente 
conveniente. 

 

Con mi pregunta, la respuesta rápidamente entró en mi cabeza. 

 

"Fallecido 1. Lesionados 3. Los lesionados ligeramente están en docenas, 
pero pronto llegarán a estar en perfecta condición después de recibir curación". 

 

“Ya veo. Trátenlos rápidamente”. 

 

Otro murió. 

 

Incluso sin oír el informe, vi una de las flechas disparadas por los mercenarios 
que golpeó a un aventurero cerca de la pared protectora. 

 


138 

Probablemente, fue disparada para atacarme ya que estaba disparando balas 
con mis artes de la bala. 

 

Si la flecha hubiera ido a quien estaba dirigida y me golpeara; Una sola flecha 
realmente no habría sido ningún problema para mí... Me sentía arrepentido 
pero no puedo permitir deprimirme. 

 

Por la persona que tomó la flecha en mi lugar, debo continuar luchando. 

 

El luto por los muertos vendrá después de que todo esto haya terminado. 

 

"Pero, parece que realmente fueron utilizados como peones de sacrificio." 

 

Era anti-climático cómo pudimos repelerlos tan rápido. 

 

Aunque no sé lo que el enemigo estaba pensando al hacer que los mercenarios 
realizaran un ataque tan inútil como este, siento lástima por ellos. 

 

Pero eso no significa que voy a mostrar ningún tipo de misericordia a alguien 
que intente cruzar este río. 

 

Y, el bombardeo continuó durante todo el día y no hubo otro ataque. Y así, 
habíamos protegido la línea defensiva para el tercer día. 

 

*** 

 

"El grupo mercenario de Cyprus parece haber sido aniquilado. Sólo 21 
volvieron vivos. Y junto con el líder Cyprus, la mayoría de los miembros 
originales han desaparecido". 

 

Norz sonrió después de escuchar el informe de la hermana Sylvia. 

 

"Ya veo. Es refrescante pensar que ese rostro sonriente está ahora en el fondo 
del río". 

 

Norz siempre se había sentido desagradado por el hecho de que tenía que llevar 
consigo ese grupo de mercenarios, ya que el Cardenal Mercedes lo había 
ordenado directamente. 

 

Habría sido una cosa si los hubiera contratado él mismo, porque lo consideraba 
necesario, pero no había forma de aceptarlo en silencio sólo porque su superior 
le pidió que se los llevara consigo. 

 


139 

Además de eso, el líder Cyprus tenía una personalidad que le gustaba perder el 
tiempo. No había manera de que un hombre así fuera capaz de construir 
buenas relaciones con nadie, y mucho menos con el corto y templado Norz. 

 

“Pero, ¿está bien? ¿Usarlos y tirarlos así? En una situación en la que ocultaste 
la mayor parte de la información sobre las defensas del pueblo, ¿no es lo mismo 
que engañarlos?” 

 

Cuando Norz le había pedido a Cyprus que atacara el pueblo, rápidamente 
recibió un ‘¡OK!’ de parte de Cyprus y no le contaron nada sobre el 'ataque del 
Diablo' ni sobre la fuerte resistencia mostrada por los demonios. 

 

“El Cardenal Mercedes sólo me había pedido que los trajera conmigo al 
Continente Pandora. No me pidió que los devolviera con vida.” (Norz) 

 

“¿No es eso sólo un sofisma?” 

 

"No, con respecto a su tratamiento, me dijeron que podía tratarlos de la misma 
manera que cualquier grupo de mercenarios siempre y cuando los trajera 
conmigo. No hay problema incluso si los aniquilaron durante sus ‘trabajos’." 

 

Al final, Norz no tenía ni idea de por qué el Cardenal Mercedes le había pedido 
que llevara consigo a este grupo de mercenarios, pero ya se había ocupado de 
ese problemático grupo, no tenía necesidad de pensar en cosas inútiles. Podría 
estar feliz sin ocultar nada. 

 

"¿Es eso así? ¿Qué hay que hacer con los que regresaron vivos?" 

 

"Abandonarlos, es lo que quiero decir, pero se volverá problemático más tarde. 
Pagarles según el contrato y pedirles que se vayan. Ellos son sólo mercenarios 
impertinentes, después de enfrentar algo así, ellos felizmente regresarán". 

 

“Entonces, hare como dices”. 

 

Sylvia completó el decreto rápidamente y se lo dio a uno de los soldados. 

 

Con esto, la orden sería ejecutada según la voluntad de Norz. Puesto que ellos, 
los empleadores, les pagaban obedientemente, no habrá ningún problema de su 
lado. 

 

"Pero, ese ataque del ‘Diablo’ es realmente molesto." 

 


140 

Norz frunció las cejas. Después de ver los mercenarios siendo pulverizados bajo 
el fuego cruzado del enemigo, una vez más se dio cuenta del poder de ese 
ataque. 

 

"Ya que fueron capaces de usarlo hoy sin ningún problema, significa que no 
hay límite de uso o límite de tiempo en él." 

 

El límite del que hablaba Sylvia no era el número de balas o el cañón que 
necesitaba soportar el agotamiento mientras disparaba. 

 

Se trataba de un límite más fuerte y mágico que existe en este mundo. 

 

Por ejemplo, de la misma manera en que Lily sólo podía regresar a su forma 
normal durante las noches de luna llena, había límites mágicos como un 
tiempo, un período, una estación o el posicionamiento de las estrellas, sólo 
durante el cual se podía mostrar una habilidad. 

 

También incluía usar objetos mágicos o catalizadores especiales que no podrían 
ser usados de nuevo después de un uso. 

 

Sólo, cuanto más fuerte y estricto era el límite, el efecto sería 
proporcionalmente mayor. Incluso si el fuego cruzado era un ataque 
extremadamente poderoso, no era una magia a gran escala que requería un 
cierto límite al parecer, o eso creía Sylvia. 

 

Si ella fuera a suponer, era una magia que podía usarse fácilmente sin mucho 
trabajo ni esfuerzo. 

 

"Umu, si dices que es una magia completa sin debilidad específica, entonces no 
se puede hacer nada. Atacar desde el frente será la mejor manera. Por encima 
de todo, todavía tenemos un número abrumador de tropas que aún nos quedan. 
Además, ese ataque se detuvo durante algún tiempo entre medio, lo que 
significa que no se puede utilizar infinitamente." (Norz) 

 

"Eso podría ser así. Si se repite dos o tres veces, el intervalo también debe 
aumentar. Mientras no pensemos en nuestros daños, deberíamos ser capaces de 
superarlos con los números absolutos". 

 

No tenían ninguna prueba definitiva, pero considerando la teoría de la magia y 
la situación, era la situación más plausible. Norz también estuvo de acuerdo. 

 

“Aa, oh, bien, ¿qué pasó con los refuerzos que el Obispo Gregorius envió?” 

 


141 

Sobre la base de la ‘predicción’ que se envió unos días antes, se había escrito 
que algunos refuerzos fueron enviados a este camino. 

 

"No hemos recibido ningún informe de que tal escuadrón haya llegado o se esté 
acercando hasta ahora. Mientras no sea una mentira, estos refuerzos parecen 
estar moviéndose muy tranquilamente". 

 

“Fuu, no me importa de todas maneras. No quiero mantener un escuadrón raro 
cerca de mí. Sería mejor que no vinieran”. 

 

“¿Es así? De cualquier manera, ningún nuevo escuadrón vendrá hasta el 
próximo ataque al menos”. 

 

"Fuh, el próximo ataque, ¿eh?" 

 

Al reaccionar a esas palabras, Norz sonrió como un animal carnívoro. 

 

"Mañana, no, pasado mañana, los preparativos para cruzar el río estarán 
completos y volveremos a atacar. Siendo retrasados por 5 días, tendremos el 
tiempo suficiente para atrapar a esos demonios que esos bastardos permitieron 
que huyeran pero." 

 

La sonrisa de Norz se mezcló con deleite por pisotear esos demonios, que le 
habían hecho sufrir una derrota. 

 

".fuhaha, esta vez sin duda, voy a exterminar a esos malditos demonios." 

 

*** 

 

Al día siguiente, el quinto de Hatsubi. 

 

Ese día ningún mercenario vino a atacarnos temerariamente como ayer y el 
bombardeo continuó sin mostrar ningún signo de detenerse y los propios 
Cruzados no mostraron ningún movimiento. 

 

Como una parte de los alambres de púas y la cerca habían desaparecido debido 
al bombardeo, habíamos salido a repararlos. 

 

Por alguna razón, al enemigo no parecía importarle y excepto por el 
bombardeo, pudimos terminar tranquilamente las reparaciones. 

 

En realidad, quería ennegrecer nuestra línea defensiva, así como el gremio, 
pero Mossan fue incapaz de castear la propiedad [Eternity / Eternidad] en él 


142 

por lo que el efecto de ennegrecimiento no se podría mantener. Así que no tuve 
más remedio que dejarlo como está. 

 

Al mismo tiempo, gracias (?) al bombardeo, el camino subterráneo para 
suministros y ruta de escape preparados de antemano tuvieron un buen uso. 

 

Si los soldados hubieran atacado directamente como el primer día, no habría 
necesidad de transferir bienes por debajo tierra, pero si el enemigo nos 
bombardeaba desde muy lejos, entonces era un asunto diferente. 

 

Aunque podría ser impertinente llamarlo un pasaje subterráneo, ya que no era 
más que una trinchera bien camuflada. Pero mientras las bolas de fuego no 
cayeran directamente sobre el pasaje, podría protegerse de las llamas. En la 
parte superior de la cual, ya que escondía el escuadrón de suministros, no había 
ninguna posibilidad de colocar un francotirador tampoco. 

 

Hubiera estado bien llevar los objetos durante la noche cuando el bombardeo 
se detuviera pero el enemigo seguía observándonos, así que era obviamente 
mejor usar el seguro pasadizo subterráneo. 

 

Pero aun así, aunque este bombardeo es realmente molesto, los aventureros del 
gremio junto con Vulcan eran sorprendentemente obedientes y estaban 
tranquilos. 

 

Me había resuelto a planear un ataque sorpresa contra los magos que hacían el 
bombardeo por muy imprudente que fuera si su disgusto se volvía insoportable 
pero terminó siendo una ansiedad innecesaria de mi parte. 

 

Mientras pensaba eso, una vez más dormí por 2 horas y así terminó mi día. 

 

*** 

 

Y a la mañana siguiente, después de completar sus preparaciones para cruzar 
el río, finalmente llegó el día del ataque. 

 

La batalla defensiva de Alsace, la conclusión destinada se inició el 6º día de 
Hatsubi. 

 


143 

 

 

 

Autor: Hishi Kage Dairi 

 
Traductor: Lord 

 
Editor: Lord 

 

Tomo 04 – Arco 09 

El Sexto Día del Mes Hatsushi 


144 

Capítulo 120 ReAtaque 

 

 

6º día de Hatsubi. (NT: Ya ni sé si es Hatsubi o Hatsushi) 

 

Me desperté a medianoche. El bombardeo comenzó al amanecer y continuó 
hasta la puesta del sol. Después de eso, las bolas de fuego dejaron de llover 
durante ese período de tiempo. 

 

En el techo del gremio, mientras miraba el cielo despejado de la noche que no 
se veía en el moderno Japón, espere el amanecer. 

 

Como no pasó nada ayer, definitivamente vendrán por nosotros hoy. Lo estimé, 
así que cuando vi al enorme grupo de Cruzados al amanecer, no me sorprendió 
mucho. 

 

"Todos a sus puestos de combate. Hoy, el enemigo definitivamente no 
retrocederá y definitivamente nos atacará para derrotarnos con todas sus 
fuerzas". 

 

Mientras sentía las presencias de los aventureros corriendo por ahí tras recibir 
mis órdenes, miré fijamente a la larga línea blanca de Cruzados que había 
aparecido con el amanecer. 

 

Infantería con lanzas puntiagudas, magos con largos bastones con brillantes 
gemas mágicas incrustadas en ellos, pesados caballeros blindados envueltos en 
armaduras completas y los Caballeros Pegaso que volaban en el aire tranquilos 
con el sol a sus espaldas. Todos y cada uno de ellos se acercaron en línea recta 
para clavar esa bandera con el emblema de su cruz en esta tierra. 

 

Probablemente hoy en día, una inmensa cantidad de sangre fluirá. Podríamos 
ser aniquilados si la cagamos aunque sea un poco. Sentía mucha presión del 
ejército blanco que se acercaba desde el horizonte. 

 

Pero no nos retiraremos, no podemos retirarnos. Así es, para salvar a todos los 
que pueda, para matar tantos de esos demonios como pueda, estoy aquí. 

 

".Vamos." 

 

*** 

 


145 

Norz se desplazó por la autopista noroccidental hacia el Pueblo Alsace con el 
mismo vigor que hace 4 días. 

 

"Oye, ¿cómo va la situación río arriba?" 

 

"¡Sí! No hay señales de ningún mago enemigo, tampoco parece haber alguna 
construcción allí". 

 

Escuchando el informe de los exploradores que acaban de regresar, Norz 
parecía satisfecho. 

 

Durante el primer ataque había caído en su trampa, pero no permitirá que 
vuelva a ocurrir algo así. 

 

Sólo que, desde el principio, había estado atento a esa táctica inundadora y el 
presente informe no ha sido más que una confirmación final. 

 

El tiempo estaba despejado hoy. No había posibilidad de lluvias repentinas que 
pudieran hacer que el río se desbordara. 

 

Frente a ese cielo azul claro, sólo esa caja negra parecía como si aún estuviese 
envuelta en la noche y era un símbolo de la resistencia total de los demonios. 

 

Aunque fuera con una magia de bajo nivel, había permanecido sin arañazos 
incluso después de 4 días de bombardeo. Todos aquí ya eran conscientes de su 
robustez. 

 

Pero, empezando por Norz, todos los Cruzados aquí presentes creían que hoy 
definitivamente eliminarían la existencia de esa caja negra de la faz de la tierra. 

 

"El enemigo no tiene planes, y los preparativos para cruzar el río han sido 
completados." 

 

A orillas del río Rone, el escuadrón de magos y el escuadrón de caballeros 
pesados se habían dispersado. 

 

En la última batalla, hubo numerosas muertes entre los magos desplegados en 
las riberas del río por ataques precisos que les volaron la cabeza. 

 

Vigilando eso, primero habían resguardado una zona de seguridad con la 
ayuda de numerosas magias defensivas y se movían suave y rápidamente hacia 
el río Rone. 

 


146 

"Con esto, podemos mostrar toda nuestra fuerza." 

 

Como el puente había caído, ninguno de esos escuadrones podía cruzar el río, 
pero ahora una balsa flotaba en el río, lo que definitivamente les permitiría 
cruzarlo. 

 

La balsa era una balsa hecha apresuradamente y no era algo que fuera lindo de 
mirar, pero por lo menos tenía la capacidad suficiente para cruzar el río con 
seguridad. 

 

"¡Ahora es el momento, mostraremos nuestra fuerza a esos malditos demonios 
malvados!" 

 

La orden de ataque resonó. 

 

Aquí, una vez más, las cortinas se levantaron sobre la lucha mortal entre los 
Cruzados y los aventureros. 

 

*** 

 

Como era de esperar, esta vez los Cruzados habían llegado con todos los 
preparativos. 

 

"Aunque lo sabía, esto es increíble..." 

 

Sí, ya me lo esperaba. 

 

Pero aun así, el número de balsas preparadas era suficiente para cubrir toda la 
costa. 

 

Y los que las montaban eran los caballeros pesados que no habían aparecido 
después del primer día y los magos que nos habían estado bombardeando hasta 
ahora. 

 

Ambos eran escuadrones que no podían cruzar el río sin el puente. Pero ahora 
que las balsas habían sido preparadas, también podían venir aquí. 

 

Aunque esperaba que todos sus caballeros pesados hubieran muerto durante la 
explosión del puente, supongo que estaba pidiendo demasiado porque mis 
esperanzas fueron claramente traicionadas aquí. 

 

Por lo que puedo ver, parece que aún tienen dos o tres escuadrones de 
caballeros pesados más. 


147 

 

"¿Qué vamos a hacer? Las flechas y la magia de bajo nivel no van a funcionar 
en ellos". 

 

Como dijo Irina, esa armadura posee una fuerza defensiva más fuerte de lo que 
parece. Y el escuadrón de magos había desplegado numerosas magias 
defensivas que no podían ser traspasadas por ataques de largo alcance. 

 

Hasta ahora, como los magos no podían cruzar el río, sólo podían cubrir la 
infantería durante la mitad del río con su magia defensiva, pero si montaban en 
las balsas, incluso nuestra pared protectora estaría dentro de su alcance 
efectivo. 

 

Considerando que están siendo protegidos por Dios sabe cuántos escudos 
mágicos, no sé cuántos de ellos podemos matar con nuestro fuego cruzado. 

 

A la inversa, si pudiéramos ocuparnos de estos dos equipos, lo superaríamos. 

 

Como era de esperar, las tropas de caballería no pueden cruzar con una balsa y 
los Caballeros Pegaso serán retenidos por Lily, aunque sólo durante 30 
minutos. 

 

"Por el momento, parece que están enviando a sus caballeros pesados y magos 
al frente..." 

 

Di una mirada fugaz desde lo alto del techo del gremio. 

 

No puedo ver desde aquí, pero definitivamente está allí. 

 

"Primero que todo, vamos a derribar a todos los que podamos." 

 

Atravesando la red telepática de Lily, di las órdenes para el primer ataque. 

 

"Fiona". 

 

"Sí, ¿qué pasa, Kurono-san?" 

 

"Cuento contigo para que uses tu ataque más fuerte." 

 

Después de un latido, llegó la respuesta. 

 

"Entendido. Todos, por favor tengan cuidado de no quemarse". 


