

Capítulo 375 Tentadora Lujuria 

 
 
La Cordillera Asbel se extiende desde el centro del continente de Pandora hasta el lado norte, dibujando un gran arco a través de la tierra. 





 
En el grupo de ciudades estado a lo largo de ella, hay hermosas vistas de la cordillera nevada, pero estas montañas también tienen un lado peligroso, siendo designadas como Mazmorras de Rango 5. 






 
En este momento, hay un cierto grupo de aventureros caminando hacia Asbel durante estos primeros días de invierno. 




 
" ¿Se suponía que había una cueva en un lugar como éste?" 


 
A medida que la ventisca que limitaba su visión disminuye, la boca de una cueva que ha sido excavada en el lado del acantilado congelado aparece justo enfrente de ellos. 





 
El que habló es la persona al frente de la línea de aventureros, Jimmy. Es un hombre de la raza humana que casi ha alcanzado la edad de treinta años. Vive en el Pueblo Asbel, al pie de una montaña dentro del territorio de Avalon. La Cordillera Asbel es su principal campo de trabajo como aventurero. 










 
Sin embargo, sólo trabaja en áreas de bajo peligro, lejos de los hábitats de los monstruos de Rango 5, como los Dragones Blancos, los Fenrires y las Ballenas Tundra. 





 
"¡Oye, oye, nuestro guía no debería decir esas cosas como si estuviera sin orientación! ¿No te jactabas de que Asbel es como tu patio trasero?" 




 
El que se burla de Jimmy es el líder del equipo, Michael. Es un típico tonto obsesionado con el poder que se hace llamar el Héroe Dorado. 




 
En realidad, el hecho de que esté tontamente equipado con una armadura de oro que ni siquiera un noble advenedizo pensaría en hacer es prueba de que ser un tonto es parte de su naturaleza innata. Por cierto, la gran espada en su espalda tiene una hoja de platino. 









 
Sin embargo, a pesar de haber sido burlado por un verdadero tonto, Jimmy se siente más bien desconcertado que enojado. 




 
"No, definitivamente he estado por aquí muchas veces" . dice. . "Tengo un recuerdo claro de este acantilado, e incluso conozco la ruta más corta para descender la montaña desde aquí. Pero la última vez que estuve aquí, definitivamente no había una cueva tan grande como ésta". 









 
Jimmy es un aventurero de Rango 4. No puede entrar en las partes más profundas de las regiones peligrosas, pero aún así, es un hombre que ha pasado largos años caminando por casi toda la Cordillera Asbel. 








 
Sólo ha sido contratado temporalmente para actuar como guía para el equipo de Rango 4, Golden Age, liderado por Michael. El conocimiento de Jimmy de Asbel y su experiencia en escalar montañas ha sido certificado oficialmente por escrito por el Gremio de Aventureros en el Pueblo Asbel. Es un profesional, por así decirlo, cuando se trata de estas montañas. 











 
"Entonces lo cavó un monstruo, ¿no?" . dice Michael. . "¡Jejeje, si puede cavar un agujero enorme como este, debe ser uno grande!" 





 
Hay muchos monstruos capaces de cavar agujeros en el suelo, como los Gusanos de Arena y los Topos Locos. El Dragón Elgrand, el gobernante supremo de la Mazmorra de Rango 5, conocido como el ‘Cañón Elgrand’, es lo suficientemente poderoso como para cavar una cueva con un diámetro de cincuenta metros con sólo pasar por el suelo. 











 
Pero dentro de la Mazmorra que es la Cordillera Asbel, no debería haber monstruos con habilidades de excavación capaces de crear una cueva así. 





 
"¡¿Estás planeando mirar dentro?!" . pregunta Jimmy sorprendido. 


 
"¡Por supuesto!" . Michael responde, con la cara llena de motivación. 


 
Jimmy se opone inmediatamente. . "Es peligroso; es mejor que lo dejes. Actualmente estamos equipados con equipo para las montañas nevadas; no estamos preparados para buscar en una cueva, ¿verdad? Si realmente quieres entrar en la cueva, deberíamos volver al pueblo primero, hacer los preparativos y…" 










 
"¿Eh? ¡Como si fuéramos a perder el tiempo haciendo eso!" . Michael grita. . "Puede que haya una gran presa loca ahí dentro; ¡qué pasa si otro equipo se la lleva mientras no estamos!" 

 
Las posibilidades de que esto ocurra son astronómicamente bajas. Aunque es sólo el comienzo del invierno, la nieve amontonada ya es espesa y la Cordillera Asbel se ha 
convertido en un paisaje de nieve blanca. Hay pocos aventureros que se atreverían a aventurarse aquí. 
 
Por no mencionar que si realmente hay grandes presas aquí, un enorme monstruo de alto rango, los grupos de aventureros que serían capaces de derrotarlo inmediatamente son raros. 
 
"No, no puedes" . insiste Jimmy. . "Es demasiado peligroso. No puedo estar de acuerdo en buscar en la cueva; no quiero ir". 
 
"¡Qué has dicho! Pagué mucho dinero para contratarte, ¡así que por qué estás siendo tan cobarde! ¡¿Cómo puedes llamarte aventurero de Rango 4, igual que alguien tan grande como yo?!" 
 
"Ey, ey, cálmate, Michael." 
 
Michael parece que está a punto de atacar a Jimmy, pero un joven interviene suavemente para detenerlo. 
 
Su nombre es Christopher. En contraste con la complexión grande y la expresión sombría de Michael, él es un joven guapo con una cara dulce, parecida a una máscara que se adapta a su sonrisa suave y gentil. 
 
"¿Qué tal si realizamos una búsqueda ligera mientras Jimmy-san espera aquí?" . Christopher sugiere. 
 
"Oye, oye, Chris, ¿qué quieres decir con ‘ligera’? Alguien tan grande como yo no estará satisfecho con nada menos que una entrevista cara a cara con el jefe en la parte más profunda de este lugar" . dice Michael. 
 
"Idiota, todavía no sabemos si realmente hay un monstruo en esta cueva, ¿verdad? Si entramos, registramos todo y no hay nada, todos pareceremos idiotas" . dice una joven, pateando amargamente la brillante y dorada armadura en la espinilla de Michael con un ruido sordo. 
 
Ella es Jacqueline, la única mujer miembro de Golden Age. 
 
Con su complexión pequeña y su cara de niña, ella y Michael parecen ser padre e hija, pero sorprendentemente, ella tiene la misma edad que él. 
 
"¡Eso duele!" . Michael aúlla. . "Maldita sea, maldita sea, mi único punto débil" 
 
"Estás lleno de puntos débiles" . señala Jacqueline.. "Me pregunto cuántas veces habrías muerto si Chris y yo no estuviéramos contigo. Quiero decir, incluso la vez que fuiste pateado en el aire por la Oveja Silenciosa en las Colinas Iskia" 
 
"Las cosas de cuando éramos niños no tienen nada que ver con esto, ¿verdad?" 
 
Michael parece enfurecido con lágrimas en los ojos, mientras Jacqueline ríe. Christopher los mira con una sonrisa. Parece que estos tres son amigos de la infancia. 
 
Dos hombres y una mujer es una composición de equipo que típicamente causa el fracaso del grupo, pero el hecho de que hayan llegado a convertirse en aventureros de Rango 4 juntos es una señal de que han construido sus relaciones entre sí increíblemente bien. 
 
"Pues bien, entraremos en la cueva nosotros mismos" . dice Christopher, haciendo caso omiso de las discusiones entre el hombre grande y la mujer joven para tomar una decisión. . "Veamos, volveremos en una hora. No nos iremos por más tiempo; incluso si Michael hace una rabieta, nos aseguraremos de arrastrarlo de vuelta". 
 
"Una hora, eh Está bien, hagámoslo así" . dice Jimmy, pensando que este compromiso parece razonable. 
 
Sería cruel decirles a estos jóvenes aventureros, que apenas tienen más de veinte años, que no den ni un paso en una cueva inexplorada. No tiene ninguna duda de que si tuviera la misma edad, también habría saltado a la cueva con mucho ánimo. 
 
"Te dejaré este dispositivo de comunicación" . dice Christopher. . "Usaré esto para informar de la situación en detalle mientras estamos dentro. También, si los monstruos que usan esta cueva como su dormidero regresan, por favor contáctanos de inmediato para que podamos hacer todo lo posible para reunirnos contigo". 
 
Le entrega a Jimmy un costoso artículo mágico en forma de bola de cristal que permite la comunicación telepática, que Jimmy acepta con gratitud. 
 
"Muy bien, ¡vamos, entonces! ¡La primera página de una nueva leyenda del Héroe Dorado, Michael-sama, será escrita aquí!" . declara Michael. 
 
"Cállate. ¡Date prisa y camina!" . dice Jacqueline con impaciencia. 
 
"Bueno, entonces, nos vamos" . dice Christopher. 
 
Y así, los tres miembros de Golden Age entran en la cueva. 
 
Mientras Jimmy vigila a los monstruos que aparecen desde el exterior, comienza la comunicación a larga distancia entre él y los demás. 
 
"… ¿Cómo te va, Jimmy-san? ¿Puedes oírme?" . pregunta Christopher. 
 
"Sí, la recepción es buena" . responde Jimmy. 
 
Los dispositivos de comunicación hechos de cristal están funcionando sin problemas. Han pasado menos de diez minutos desde que los otros entraron en la cueva, pero Jimmy pregunta cómo es la situación por ahora. 
 
"Hay plantas que se asemejan a rosas creciendo en las paredes, pero no puedo ver nada más" . informa Christopher. . "Tampoco hay rastros de monstruos entrando y saliendo de la cueva." 
 
No hay plantas verdes en Asbel durante este crudo invierno. Jimmy se pregunta si hay monstruos de tipo vegetal como Gólems de Madera o Dríadas, pero tales monstruos son generalmente débiles al frío. 
 
Como mínimo, no se les había visto antes en la Cordillera Asbel. 
 
“Ten cuidado, podría haber un monstruo desconocido merodeando por ahí.” . Jimmy advierte por si acaso, pero sus palabras son ahogadas por la voz retumbante de Michael. 
 
"Tch, está tan vacío" . se queja. . "¿No van a salir un montón de cristales o algo así?" 
 
"No hay forma de que encuentres cristales en un lugar como éste" . dice Jacqueline. 
 
Parece que estos dispositivos de comunicación son compartidos por todos los miembros del equipo. Por supuesto, los mensajes pueden ser transmitidos a través de pensamientos fuertes, pero con un canal abierto como este, el habla también se transmite exactamente como se dice. 
 
Jimmy se pregunta si debería advertirles que están haciendo demasiado ruido en una cueva inexplorada, pero decide que no es necesario y cierra la boca. 
 
El equipo de aventureros ya está en el Rango 4; están muy por encima de él cuando se trata de habilidad pura en combate y no es un sueño lejano para ellos ser ascendidos al Rango 5. Si fueran el tipo de aventureros que bajarían la guardia sólo porque están hablando, sin duda habrían perdido la vida hace mucho tiempo. 
 
"Por ahora, no hay señales de que aparecerán monstruos" . informa Jimmy. . "El tiempo es estable. Bueno, cuídense ahí abajo". 
 
"Entendido Ah, hay una bifurcación en el camino" . dice Christopher. . "Hay un sendero a la izquierda y la derecha, ambos del mismo tamaño. Intentaremos seguir el de la izquierda por ahora". 
 
Es posible que la cueva tenga una estructura compleja con numerosas ramificaciones, como un hormiguero. 
 
"No te olvides de hacer marcas para recordar los caminos que han tomado" . les recuerda Jimmy. 
 
"Sí, por supuesto" . responde Christopher. 
 
Jimmy siente un poco de ansiedad por el hecho de que el primer sendero de ramificación apareció tan temprano, pero la búsqueda en la cueva procede sin problemas a partir de ahí. 
 
Jimmy espera tranquilamente a que pase el tiempo, dando el reporte de, ‘Nada inusual aquí’, cada pocos minutos mientras escucha la bulliciosa pero divertida conversación entre Michael y Jacqueline. 
 
"… No hay nada más que enredaderas aquí" . dice Christopher. . "Parece que ya han pasado treinta minutos desde que llegamos, así que volveremos ahora." 
 
"Oi, parece que esta cueva continúa un poco más profunda que esto" . dice Michael. 
 
"Sé honesto, tú también estás cansado de esto, ¿verdad?" . Jacqueline le pregunta. . "Realmente no hay nada aquí." 
 
"S-sí" 
 
Por ahora, Jimmy siente alivio por el hecho de que todos los miembros del equipo van a regresar sin desacuerdo. No había nada en el camino que tomaron, y ya que él ha estado vigilando la entrada, eso significa que no han entrado monstruos. Sólo había una ramificación en el camino al principio, así que tampoco hay posibilidad de que se pierdan. 
 
Su seguridad está garantizada… o al menos, se suponía que lo estaría. 
 
" ¿Todavía no han vuelto?" 
 
Han pasado más de treinta minutos desde el último mensaje del equipo diciendo que estaban regresando. Jimmy no tiene algo tan de alta calidad como un reloj de bolsillo personal, por lo que está haciendo estimaciones basadas en su sentido del tiempo como un aventurero y la posición del sol, pero no hay manera de que haya cometido un gran error en su estimación. 
 
La razón por la que no se han enviado más comunicaciones es porque simplemente estaban regresando y no había nada más que informar. Los miembros del equipo también sabían que no había peligro; considerando cómo Michael y Jacqueline estaban actuando antes, podrían estar saliendo tranquilamente de la cueva mientras mantienen una conversación amistosa. 
 
Jimmy puede pensar en un sinnúmero de razones por las que podrían llegar tan tarde mientras regresan. Pero también es cierto que puede sentir que la ansiedad se expande lentamente en su mente. 
 
Afortunadamente, sin embargo, Jimmy tiene un artículo que puede comprobar inmediatamente si están seguros. Simplemente necesita ponerse en contacto con ellos desde su posición. 
 
"Umm, como es que uso esto" 
 
Escuchó una explicación sobre cómo usarlo una vez, pero no tiene confianza, posiblemente porque es un artículo mágico que no está acostumbrado a usar, o quizás debido a su edad. Quiere creer que es la primera. 
 
"… Oye, ¿me oyes, Christopher?" . pregunta. 
 
"Sí, ¿qué pasa, Jimmy-san? ¿Pasa algo malo?" 
 
Jimmy da un suspiro de alivio al escuchar una voz que viene de la bola de cristal. Esta frase es suficiente para decirle que no ha ocurrido nada inusual en el otro extremo. 
 
"No, estaba pensando que se están tomando su tiempo para volver, así que quería ver cómo estaban por si acaso" . dice. 
 
"Lo siento, volveremos pronto, así que por favor no te preocupes" . dice Christopher. . "Ah, hemos vuelto a donde estaba la bifurcación del camino, así que pronto llegaremos a la entrada." 
 
Parece que Jimmy ha estado preocupándose innecesariamente. 
 
Justo cuando se pregunta si es tan propenso a preocuparse por su edad. 
 
"… Jimmy-san." 
 
Llega un mensaje de Christopher. No ha pasado ni un minuto desde el último mensaje. ¿Hay algo que olvidó decir? 
 
Jimmy responde sin ningún reparo en particular. . "Sí, ¿qué pasa?" 
 
"Parece que ya han pasado treinta minutos desde que llegamos, así que volveremos ahora." 
 
" ¿Eh?" 
 
Jimmy escuchó esta frase hace 30 minutos. Él no entiende. . "¿Qué estás diciendo?" . pregunta. 
 
¿Es algún tipo de broma? Incluso si lo es, Jimmy no tiene intención de seguirle el juego ahora mismo. 
 
Pero la siguiente respuesta del dispositivo de comunicación no es una disculpa de Christopher. 
 
"Oi, parece que esta cueva continúa un poco más profunda que esto." 
 
"Sé honesto, tú también estás cansado de esto, ¿verdad? Realmente no hay nada aquí". 
 
"S-sí" 
 
Es lo mismo. Es exactamente el mismo intercambio que tuvo lugar entre Michael y Jacqueline hace 30 minutos. 
 
"¡Oye, ¿qué pasa?! Si esto es una broma, es de mal gusto". 
 
"Quetu-mmy-san" 
 
Jimmy oye una voz intermitente en respuesta a su pregunta gritada. Sólo es capaz de decir que pertenece a Christopher, pero no puede entender nada de lo que está diciendo. 
 
"¡¿Qué es esto?! ¡Oye, ¿qué pasa?, Christopher! ¡Dame una respuesta!" . Jimmy exige. 
 
En lugar de la voz de Christopher, Jimmy sólo puede oír el ominoso sonido del agua corriendo que sale de la bola de cristal. Finalmente, la comunicación se vuelve completamente imposible. 
 
“¡Mierda, ¿se rompió en un momento como éste?!” . Jimmy maldice. . "¡Por eso no puedes confiar en los objetos mágicos!" 
 
Han pasado décadas desde que Jimmy se convirtió en un aventurero. Su sentido de veterano le está diciendo que la situación actual es peligrosa hasta el punto de no tener retorno. 
 
El mensaje que era idéntico al de treinta minutos antes. El objeto mágico que de repente se rompió. Jimmy no es tan optimista como para creer que una broma de mal gusto y que esta desgracia simplemente han ocurrido simultáneamente. 
 
"Mierda, ¿qué hago?" 
 
Se siente renuente a entrar él mismo en la cueva para encontrarse con los demás. 
 
Como mínimo, no hay duda de que están físicamente ilesos. No parece que hayan sido atacados por monstruos o que hayan resultado heridos en algún accidente imprevisto. 
 
Aun así, algo inusual está pasando. Pero lo que más asusta es que no son conscientes de que algo es inusual. 
 
"Christopher, por favor, responde. Michael, Jacqueline, ¿pueden oír mi voz?" 
 
Al final, incapaz de hacer ningún movimiento descuidado, Jimmy no tiene más remedio que seguir intentando llamarles a través del dispositivo de comunicación roto. 
 
La comunicación no ha sido cortada completamente; puede oír algo que suena como voces, mezcladas con ruido. Ahora mismo, sólo puede apostar por la esperanza de que se pueda restablecer la comunicación. 
 
"¡Por favor, dame una respuesta!" . dice desesperadamente. 
 
"… Jimmy-san." 
 
En ese momento, el ruido finalmente desaparece, y una voz clara responde a Jimmy una vez más. 
 
"¡Estamos conectados! Oye, Christopher, ¿cuál es la situación allá abajo?" 
 
"Ah, hemos vuelto a donde estaba la bifurcación del camino, así que pronto llegaremos a la entrada." 
 
En este punto, el sentimiento de Jimmy de que algo anda mal se convierte en creencia. 
 
"¡Contrólate, Christopher! ¡Estás diciendo exactamente lo mismo que antes! ¡Despierta, maldita sea!" . Jimmy grita y trata de contarle a Christopher sobre el inusual fenómeno que está ocurriendo. 
 
"Muy bien, ¡vamos, entonces! ¡La primera página de una nueva leyenda del Héroe Dorado, Michael-sama, será escrita aquí!" 
 
"Idiota, todavía no sabemos si realmente hay un monstruo en esta cueva, ¿verdad? ¡Si entramos, registramos todo y no hay nada ahí, todos pareceremos idiotas!" 
 
Las únicas respuestas que Jimmy oye son repeticiones de frases pasadas. La conversación entre Michael y Jacqueline ya no está conectada con el resto. 
 
Se han vuelto locos. Eso es lo único que Jimmy puede entender. 
 
"Mierda, ¿qué es esto? ¿Qué demonios está pasando? ¡¿UWAH?!" 
 
Mientras Jimmy se queda atónito ante esta situación excepcionalmente extraña, de repente sale humo de la cueva que ha estado mirando fijamente y éste lo envuelve. No es el humo negro que acompaña a la combustión, sino un humo ominoso con un color rosa vivo. 
 
"¿Qué es esto, gas venenoso?" 
 
A pesar de sus largos años como aventurero, es la primera vez que Jimmy ve esto. Pero incluso un niño de la aldea podría darse cuenta de que este humo de color rosa escandaloso es peligroso. 
 
Jimmy también lo sabe. Ahora no tiene más opciones que escapar de la cueva. 
 
Utilizando Air Walker / Caminante Aéreo, de alguna manera apenas logra escapar del gas rosa que ha llenado la entrada de la caverna en un abrir y cerrar de ojos. 
 
De la misma manera que Jimmy se lanza a la nieve blanca y pura, el humo denso sale por la entrada de la cueva como si hubiera un gran fuego ardiendo en su interior. 
 
"Haah haah Christopher, Michael, Jacqueline Por favor respondan" 
 
Sin nada que perder, Jimmy grita a la bola de cristal que está agarrando con fuerza, aún tirado en la nieve. 
 
No hay ruido. La comunicación es estable. Pero las palabras que vienen inmediatamente del otro lado son completamente anormales. 
 
"Ah, mamá Mamá, mira, me he convertido en un héroe Soy el más fuerte del mundo, brillante y dorado, el más genial del mundo Así que, mamá, alábame, alábame, alábame más y abrázame fuerte." 
 
Estas palabras que suenan como las de un niño mimado, ¿podrían ser las de Michael? Es inimaginable teniendo en cuenta su aspecto sombrío y su actitud orgullosa, pero el tono grave de la voz deja incuestionablemente claro que es él quien habla. 
 
"Fufu, ufufu, deténganse, ustedes dos No peleen por mí Sólo quiero llevarme bien con ustedes dos, como cuando éramos niños Me hace feliz saber que se sienten así, pero Fufu, siento haber causado un malentendido." 
 
La siguiente voz que oye Jimmy es la de Jacqueline. Estas son las palabras de una mujer tonta y engreída que finge estar preocupada por dos hombres diferentes que la cortejan. ¿Los dos hombres que se pelean por ella son Michael y Christopher, quizás? No hay forma de confirmarlo ahora. 
 
"Estoy feliz, Michael Por fin has notado mis sentimientos, ¿no? Sí, sí, así es, ya no necesitamos una mujer como esa. De ahora en adelante, seremos sólo nosotros dos, estaremos bien nosotros dos Te amo." 
 
¿La voz de Christopher habla de sus verdaderos sentimientos? Jimmy espera desesperadamente que Christopher simplemente esté soltando palabras falsas debido a su loco estado mental actual. 
 
"Jaja Maldita sea, todo el mundo se ha vuelto loco" . Dejando salir una risa seca, Jimmy lentamente se pone de pie. 
 
Mira a la cueva para ver que el humo rosado que brotaba ha desaparecido por completo y que la cueva ha vuelto a su aspecto original y abierto. De un vistazo, se ve como cualquier otra cueva. 
 
"… ¡Maldita sea! ¡Qué demonios ha pasado!" 
 
Jimmy no le encuentra sentido a nada. 
 
De lo único que está seguro es de que esos tres jóvenes y prometedores aventureros nunca volverán con vida. 
 
Capítulo 376 Catacumbas de la Resurrección – Último piso 
 
 
La misión completamente seria, sin tonterías, de Rango 5 que Fiona eligió, ‘Exterminación de Lich’, finalmente se está acercando a las etapas finales. El mes ha cambiado de Luna Azul al Mes del Suelo Congelado, el equivalente a noviembre, y la fecha es el 10. Precisamente un mes después de que la misión fuera aceptada. 
 
Tengo la sensación de que esta misión ha llevado mucho tiempo en comparación con las misiones que hemos hecho en el pasado, pero teniendo en cuenta que estamos tratando despejar por completo una Mazmorra, esto es normal. De hecho, el hecho de haber tardado sólo un mes en llegar tan lejos podría considerarse un progreso rápido. 
 
"Finalmente estamos en el último piso, no bajemos la guardia y…" 
 
Suena un fuerte disparo, cortando mis palabras. Su eco es ensordecedor en este oscuro y estrecho pasillo de la tumba subterránea. 
 
"Zwei, tienes que escuchar bien lo que dice Kurono" . dice Lily. 
 
"Lo siento, mi lord." . El sirviente de Lily, el Muerto Viviente que ella ha llamado Zwei, se disculpa conmigo mientras inclina su cuerpo hacia adelante en forma de arco con ángulo recto. 
 
Al igual que la primera vez que lo vi cuando llevaba una cama al dormitorio, está equipado con una máscara de hierro sonriente y un sobretodo negro. Sigue lealmente las órdenes de Lily, pero sigue siendo espeluznante. 
 
Por cierto, ‘Mi lord’ no se refiere a Lily, sino a mí. Supongo que se ha establecido así porque soy el líder del equipo. Pero cuando de repente me llamó así, me asusté. Asustado por el hecho de que puede hablar. 
 
"No, está bien" . le digo. . "Vuelve a estar atento". 
 
"Sí, mi lord." . Volteando su cabeza hacia atrás, erguido como un muñeco de resorte, y presionando su mano derecha contra el lado izquierdo de su pecho, cerca de su corazón, en un saludo al estilo de Spada, Zwei regresa para pararse en línea con Ein y Drei, que están de pie. 
 
Por el momento, Lily sólo ha convocado a tres de ellos, ya que este es el límite para este estrecho corredor de la Mazmorra. 
 
“Lo siento, Kurono, no son lo suficientemente inteligentes como para ser capaces de ‘leer el estado de ánimo’ aún” . dice Lily, actuando como una adulta mientras se disculpa por el fracaso de su subordinado. 
 
Por supuesto, no voy a culparla ni nada. . "No, están funcionando muy bien como están" . le digo. . "Además están derribando a los enemigos de un solo golpe". 
 
En la oscuridad del pasillo de adelante, donde la luz de la luminiscencia de Lily y de la Torch / Antorcha de Fiona no llega, a una distancia que no podría ver sin mi excepcional visión nocturna, hay un soldado esqueleto tendido en el suelo con la cabeza abierta. Este es el resultado del disparo que interrumpió mis palabras antes. 
 
Con esta misión, estamos probando el rendimiento de estos Muertos Vivientes y, al hacerlos usar rifles, también estamos probando la resistencia de las armas de fuego en el combate real. 
 
El prototipo de rifle que Will usó en Iskia se atascó, y Simon estaba entusiasmado con el mejoramiento de los rifles a la perfección. 
 
Así, los nueve Muertos Vivientes están equipados con la versión mejorada del rifle. El prototipo que Will había comprado y pagado a plazos era de cien mil Klans; el precio de nueve rifles es suficiente para que la mitad de mi dinero de la lucha en el ‘Carnaval de Maldiciones’ se vaya volando, pero los costos de fabricación están programados para disminuir de ahora en adelante. 
 
Todas las piezas se han fabricado en el Taller de Herrería Stratos hasta ahora, pero con esta oportunidad, es decir con la gran suma de dinero que he conseguido gracias al dinero de la lucha y la recompensa por la batalla de Iskia, se ha empezado a trabajar para asegurar una forma de producirlas en masa. 
 
No es suficiente para construir una fábrica aún, pero Regin ha hablado con Mordred y se ha decidido que va a pedir prestado parte de una gran fábrica de herrería propiedad de una empresa para fabricar las piezas. Al parecer, el propio Mordred ha mostrado interés en las armas llamadas armas de fuego, que pueden producir una cierta cantidad de poder de matanza sin necesidad de maná, por lo que si los rifles se pueden perfeccionar, la producción en masa en toda regla podría convertirse en una posibilidad más adelante. 
 
Por supuesto, el desarrollo y la producción de otras armas ya están en marcha. Me pregunto si las ametralladoras son las siguientes. Simon estaba bastante entusiasmado y ya había empezado a trabajar en los planos, diciendo algo sobre ser 
capaz de arrasar con los monstruos la próxima vez que aparezca un gran ejército de ellos. 
 
"Muy bien, sigamos adelante" . le digo. . "Derrotaremos al Lich y terminaremos la misión en un día". 
 
"Sí" . dice Fiona con voz monótona. 
 
"¡Sí!" . Lily grita, llena de espíritu. 
 
Sus tres sirvientes repiten ‘¡Sí!’ como un grito de guerra, levantando los puños en el aire. Las cosas se han puesto muy animadas en Element Masters. 
 
Y así, seguimos adelante a través de otro de los pasillos a los que nos hemos acostumbrado completamente durante el último mes. Dejamos que los tres sirvientes se pararan al frente para ocuparse de los peces pequeños. Lily está en el medio, dando órdenes y apoyo a los sirvientes. Fiona y yo estamos sirviendo como retaguardia. 
 
De lo único que debemos ser cautelosos es de un ataque de monstruos No-muertos. Las cosas son bastante fáciles porque no hay trampas en esta Mazmorra. Es por eso que esta Mazmorra, las Catacumbas de la Resurrección, está normalmente en el Rango 3 cuando un monstruo como un Lich no ha aparecido. 
 
"Por cierto, Kurono-san, ¿no es casi la hora de comer?" . pregunta de repente Fiona. 
 
No lleva el vestido blanco de una sola pieza que le regalé, sino su característico equipo de aventurero, la túnica de bruja. Se ve increíblemente surrealista con su hermoso rostro blanco iluminado por la tenue luz de su Torch / Antorcha, pero eso es desperdiciado por el pequeño sonido de los gruñidos de su estómago actuando como música de fondo. 
 
Pero no puedo burlarme de las exigencias del estómago de Fiona. Y yo también estoy empezando a sentir hambre. 
 
Gracias al reloj biológico relativamente preciso que gané a través de los experimentos de remodelación, así como a la sensación del poco fiable reloj estomacal*, puedo decir que ya ha pasado el mediodía. 
 
(NTI: En japonés, este es otro término para ‘reloj interno’, así que esto es algo así como un juego de palabras) 
 
Dependo de los sentidos de mi cuerpo porque no podemos ver el cielo en una mazmorra subterránea como ésta, así que es difícil saber qué tan rápido está fluyendo el tiempo. Supongo que compraré un reloj con el dinero de la recompensa de esta misión cuando volvamos a Spada. 
 
"Tienes razón" . le dije. . "Supongo que es una buena idea comer antes de entrar en la cámara del Lich ah, Fiona, vienen por detrás." 
 
Mis oídos captan el sonido de pasos tenues. Mi piel siente la presencia del maná. Y mi intuición también se ha disparado. Tener un sentido agudo para detectar a los enemigos acercándose sin confiar en la visión es una habilidad importante para los aventureros. Cuando se trata de buscar y detectar enemigos sólo a través de los sentidos corporales, soy el más agudo del grupo. 
 
"Según el mapa, parece que hay una pequeña habitación adelante, perfecta para detenerse y descansar" . dice Fiona. 
 
"¿Qué? Dije que los enemigos están" 
 
"… Ignis Blast / Explosión de Fuego." 
 
Toda mi visión se llena de carmesí al instante. Con un estruendo ensordecedor, una tormenta de calor arremolinado recorre el estrecho pasillo sin dejar huecos por los que escapar, como si estuviera lamiendo las paredes. 
 
En otras palabras, Fiona se ha dado la vuelta y ha agitado su varita mágica, liberando un hechizo ofensivo. 
 
Los esqueletos que se acercaron en fila única en este estrecho corredor probablemente han sido aniquilados por este despiadado ataque de llamas de área amplia. 
 
Ahora que las llamas se han apagado, ya no puedo sentir su presencia. 
 
"Apurémonos y sigamos adelante, Kurono-san." 
 
Eso no está bien, Fiona, incluso si llevas una expresión elegante. Es demasiado fácil ver tu motivo oculto para satisfacer tu hambre. 
 
Pero aun así, la magia de Fiona es tan llamativa como siempre. Aunque tengo tres protecciones divinas del Rey Demonio, siento un ligero complejo de inferioridad No, dejando eso de lado, a lo que debo prestar atención es a la varita que ella agitó. 
 
Es la Custom Fireball / Bola de Fuego Personalizada que ha estado usando hasta ahora, pero que nació de nuevo con nuestra visita más reciente al Taller de Herrería Stratos. 
 
Su nombre es ahora Spitfire / Escupe Fuego. 
 
(NT: ‘Spitfire’ tiene varias traducciones, desde una versión imprecisa de ‘volcán’ hasta ‘cascarrabias’. Yo preferí darle su sentido literal al separar las palabras ‘spit fire’) 
 
Su diseño no ha cambiado mucho, pero la diferencia notable es que hay una gran gema parecida a un rubí pegada a la punta. A diferencia de la Reina Beryl y el Puño de la Ira, es una piedra mágica hecha artificialmente de llamas que no es rara en cuanto a piezas para bastones y varitas se refiere, pero su desempeño es aparentemente increíble. 
 
Fiona utilizó la varita del elemento fuego de alta calidad que adquirió por casualidad durante su entrenamiento en Avalon, llamada Ruby Bullet / Bala Rubí, como pieza para personalizar. 
 
En otras palabras, las habilidades altamente especializadas de atributo de llama de la Ruby Bullet / Bala Rubí han sido añadidas al ya excepcional rendimiento de la Custom Fireball / Bola de Fuego Personalizada. En pocas palabras, el Ignis Sagita / Flecha de Fuego que Fiona ha sido capaz de disparar como una ametralladora ahora puede ser disparada como un disparo simultaneo de tres vías; su rendimiento de lanzamiento se ha triplicado. 
 
Si esta cosa libera sus llamas, no hay duda de que su poder para aniquilar enemigos ensombrece mi Gatling Burst / Ráfaga Ametralladora. No es bueno, mi sentido de autoestima como usuario de magia negra está disminuyendo constantemente 
 
Mientras admiro las habilidades de Fiona y me siento deprimido por las mías, Lily de repente levanta la voz como si estuviera celebrando. 
 
"¡Ah, Kurono, encontré la ‘cámara del jefe’!" 
 
La ‘cámara del jefe’ de la que habla es la cámara con el jefe dentro; en otras palabras, es la parte más profunda de la Mazmorra. 
 
Por cierto, el término ‘cámara del jefe’ no es jerga de aventureros, sino algo que se me escapó porque soy un japonés que todavía no pude sacarme de la cabeza la imagen de los RPG y ahora, Lily ha empezado a copiar el término. Bueno, es fácil 
de entender, así que no importa, pero podría ser un poco embarazoso si otros aventureros lo escucharan. 
 
"Sí, esta es definitivamente la cámara del jefe" . le dije. . "Siento la presencia de una emboscada realmente asesina." 
 
Hay un pequeño túnel al final del estrecho pasillo, y en lo profundo de ese túnel, hay un enorme conjunto de pesadas puertas dobles. Ein y Zwei ya están parados a ambos lados; estamos completamente listos para abrir las puertas. 
 
"Parece que han reforzado sus defensas con números. Supongo que te pediremos que convoques a todos tus sirvientes y les hagas entrar primero" . le digo a Lily. 
 
Estoy seguro de que los enemigos tampoco tienen intención de esconderse. Las puertas son pesadas, pero estoy seguro de que no necesitarías mis agudos sentidos para sentir la presencia de incontables enemigos arrastrándose tras ellas. Bueno, sus gemidos también son audibles. La respiración pesada, áspera y nasal es sin duda la de los Minotauros No Muertos. 
 
"¡Sí!" . dice Lily. . "Bueno, entonces, voy a entrar con todo lo que tengo, ¿de acuerdo? Muh, todos, ¡vamos!" 
 
Ella grita un solemne conjuro que es todo lo contrario de su adorable apariencia, invocando a los seis sirvientes guardados en su Dimensión de luz. 
 
Gigantes con los mismos sobretodos negros y máscaras de metal aparecen simultáneamente del círculo mágico que se ha dibujado en la oscuridad vacía. 
 
“Kurono-san, parece que todos se están preparando para entrar a la carga en este momento, pero, umm, ¿qué pasa con el almuerzo?” . pregunta Fiona 
 
"Bueno, hemos encontrado la cámara del jefe, así que vamos a comer después de derrotar al Lich" . digo yo. 
 
Por favor, deja de poner esa cara triste, Fiona. Siento que debería ceder a su presión silenciosa, pero me resistiré. Estoy seguro de que nuestros enemigos están listos y esperando en el otro lado, también. 
 
"Si las cosas salen según lo planeado, ni siquiera tomará diez minutos. Sólo aguanta un poco más" . le digo. 
 
"Muy bien. Terminemos esto lo antes posible" . dice Fiona. 
 
De acuerdo. Ahora que he convencido a la bruja hambrienta, es el momento del verdadero desafío. 
 
"… Ordenar, Seleccionar, 'Mal Estándar'." . Lily, que ha terminado de transformarse en su forma juvenil para ir a por todas contra el Lich, da estas órdenes a sus sirvientes. 
 
(NTI: Esto está en katakana furigana sobre el kanji, que dice algo como "Abrir, Intercambio de Armas, Ropa de Espíritus Malignos".) 
 
Los nueve sirvientes parados en fila frente a Lily pusieron sus rifles de versión mejorada sobre sus espaldas y sacaron sus otras armas. Todas son diferentes; ninguno de ellos tiene la misma arma. 
 
Ein tiene una espada larga. Zwei, una daga. Drei, un estoque. Vier, una cimitarra. Fünf, un tomahawk. Sechs, una hacha de guerra. Sieben, una lanza. Acht, una alabarda. Neun, un tridente. 
 
Sin embargo, sus armas tienen algo en común. 
 
"Hmm, tener a los nueve equipados con armas malditas me hace sentir un poco incómoda" . dice Lily con una expresión un poco perturbada en su rostro. Como ella dice, todas las armas de los sirvientes son armas malditas. 
 
‘Mal Estándar’ es, en resumen, las Nueve sin Nombre que les he prestado a sus nueve sirvientes. 
 
He usado Eternity / Eternidad en el Blackening / Ennegrecimiento que reduce los efectos de las maldiciones, pero los efectos no se han reducido a cero. Si la voluntad de los sirvientes se debilita, serán tomados por la locura en un abrir y cerrar de ojos. 
 
Las voluntades de las maldiciones no tratan a los Muertos Vivientes que tienen las armas, o la fórmula del hechizo que controla sus mentes, como excepciones. Por lo que he oído, Safi había estado usando el Wrath-Pun como sirviente en las Colinas Iskia después de convertirlo en un No-muerto, pero Sloth-gil fue capaz de tomar rápidamente el control completo sobre él con un parásito. Se lo merece… no es lo que quiero decir. Lo que quiero decir es que el hecho de que un sirviente se mueva por orden significa que hay muchas posibilidades de que se le pueda quitar el control sobre ellos. 
 
Sin embargo, Lily sólo está conectada a ellos telepáticamente, así que sus efectos no la influenciarán. No sé si eso sería cierto si uno de los sirvientes usara el hacha de guerra Absolute Malice Hatchet – Neck Cutter / Hacha de la Malicia Absoluta – 
Degolladora, pero al menos, es cierto que un Sin Nombre no será un problema para ella. 
 
El hecho de que Lily, la lanzadora, pueda controlar completamente las fórmulas de los hechizos que las maldiciones están tratando de revocar, significa que es posible que sus sirvientes las usen. 
 
Además, para los Nigromantes, tener un control que no puede ser derrotado por maldiciones o crear fórmulas de hechizos de control perfecto reduce drásticamente el riesgo de encontrarse con el mayor peligro, el peligro de que sus sirvientes sean ‘robados’ por otra cosa. Un control firme equivale a sirvientes confiables. 
 
Además de eso, hay beneficios de que los sirvientes puedan usar las armas malditas. En pocas palabras, no hace falta decir que las armas malditas hacen fuertes a los sirvientes. 
 
Puedo hacer que los sirvientes me devuelvan las armas si las necesito, pero, bueno, no hay problema en prestarlas mientras despejamos esta Mazmorra. 
 
Lily produce un diamante del tamaño de una pelota de tenis desde algún lugar. . "Supongo que debería usar esto por si acaso. Obedece mi orden, Diamond Heaven / Cielo de Diamante." 
 
En el momento en que los sirvientes agarraron las armas malditas, la luz roja que brillaba a través de los agujeros circulares de sus máscaras metálicas se hizo más brillante. Esta debe ser la manera de Lily de lidiar con eso. 
 
La tenue luz blanca proveniente de la joya cautiva fuertemente los corazones de la gente. 
 
Mientras tengo pensamientos de clase media-baja como preguntarme por cuánto se vendería, Lily está meramente usando este diamante como un Objeto Mágico, no, como un Artefacto. 
 
Aparentemente, este Diamond Heaven / Cielo de Diamante tiene el poder de aplicar el Efecto de Estado Domination / Dominación a sus objetivos. Es bastante arriesgado aferrarse a él, ya que su mal uso justificaría ser arrestado instantáneamente. 
 
Según Lily, el verdadero valor de este artículo es su capacidad que otorga un mejor acceso a la telepatía, permitiendo un control libre sobre los Homúnculos. Gracias a ello, los homúnculos tienen la fuerza, la independencia y la capacidad de aprendizaje necesarias para lanzarlos a la batalla a todos a la vez. 
 
Bueno, soy ignorante cuando se trata de magia moderna, así que no puedo entender nada acerca de la Nigromancia, que es aún más avanzada. Me siento patético por no poder pensar en otra cosa que no sea tener la vaga sensación de que Lily es increíble. 
 
"Bien, ahora todo está listo" . dice Lily, volteándose con una sonrisa brillante. . "Ahora bien, Kurono, estoy lista cuando tú lo estés." 
 
Los nueve sirvientes están silenciosamente detrás de ella, frente a la puerta, con las armas preparadas. Es como una ojou-sama rodeada de sus guardaespaldas, no, eso no está bien, Lily realmente lo es… 
 
"Tú das la señal, Lily" . digo yo. . "Te dejaremos los debiluchos y nos dirigiremos directamente al Lich. Eso es todo lo que hay que hacer". 
 
"Entendido" . dice Lily. Se vuelve hacia sus sirvientes. . "Escucharon eso, ¿verdad, sirvientes? Su lord ha pedido que no dejen que ni siquiera una debilucho se le acerque. Por favor, no me decepcionen". 
 
"¡Sí, mi princesa!" . Nueve voces resuenan en voz alta en respuesta a sus palabras. 
 
De hecho, es apropiado llamar a Lily princesa. La forma en que da órdenes es tan magistral que es aterradora. 
 
"… Avancen." 
 
Así, los nueve caballeros entran en la gran cámara de jefes para estar a la altura de las expectativas de su princesa. 
 
Yo también doy un paso adelante para no quedarme atrás. Aquí es donde comienza el verdadero asunto. 
 
" Aquí es donde nosotros, Element Masters, nos probaremos a nosotros mismos para ver si tenemos el poder de matar a un Apóstol." 
 
Capítulo 377 ¡Aparece el Lich, Rey de los No Muertos! 
 
 
En el piso inferior de la Mazmorra de Rango 3 conocida como las Catacumbas de la Resurrección, hay un gran espacio circular que se asemeja al Gran Coliseo de Spada. 
 
Ambos están hechos de piedra sin refinar, pero hay decoraciones llamativas y de mal gusto por todo el lugar. Pilares retorcidos como los cuernos de un Baphomet, las vallas de hierro con puntas oxidadas y espinosas, las Gárgolas ominosas, que son estatuas con forma de quimeras, y la lista continúa El ambiente melancólico es extraordinario. 
 
El que espera en este lugar es el rey que actualmente gobierna a los monstruos No-muertos de esta mazmorra, el Lich. 
 
Su apariencia es la misma que la de un esqueleto normal, pero el maná oscuro escondido dentro de su cuerpo, no, dentro de su alma malvada, es notablemente mayor que la de otros monstruos No-muertos. La razón por la que los Liches son generalmente el tipo de monstruos que usan magia para luchar es porque esa es la mejor manera de hacer uso de su abundante suministro de maná. 
 
El Lich que nació recientemente en las Catacumbas de la Resurrección no es una excepción; es un monstruo de clase mágica que sostiene un bastón hecho de oro mate. 
 
Lleva una corona oxidada, junto con una túnica y una capa que están manchadas de sangre. Hay una luz púrpura y parpadeante que arde en las cuencas de los ojos de su cráneo. Su apariencia es exactamente la misma que la de las ilustraciones publicadas en la lista de monstruos del Gremio. 
 
La apariencia de los Liches es bien conocida en todo el mundo y nunca hay excepciones; es simple para cualquiera imaginar cómo lucen, sin embargo, esto no hace ninguna diferencia en el hecho de que los Liches son monstruos lo suficientemente poderosos como para ser coronados con el título de Rango 5. 
 
Tal Lich está actualmente dando la bienvenida a cierto grupo de aventureros con tremenda ira. 
 
"No hay duda de que esto es el Lich" . dice una voz. 
 
Los que están delante de él arrogantemente, un rey de la muerte, es un hombre vestido de negro, acompañado por una hada y una bruja que le sirven. 
 
Estos tres dispersaron al ejército de monstruos No-muertos que era la última línea de defensa protegiendo este lugar con facilidad, como si estuviesen caminando a través de un páramo desocupado. 
 
Había más de cien soldados esqueletos en el centro del ejército, con varias docenas de monstruos pesados como los Zombis Minotauro y los Zombis Cíclopes también. Incluso existían los Zombis Elite Liches, que se habían creado haciendo Zombis de los aventureros que habían pisado este lugar, capaces de luchar con la misma clase y fuerza que poseían mientras estaban vivos. 
 
El ejército de los No-muertos era lo suficientemente fuerte como para poder luchar incluso contra la Orden de Caballeros si ponían un pie en este lugar, o al menos, se suponía que lo era, pero parece que no servía para detener a estos tres. 
 
Incluso ahora, el hombre está dando en secreto órdenes de atacar por detrás, no, a juzgar por las débiles señales de telepatía, el que da órdenes directas es probablemente la Hada. En cualquier caso, la forma contundente en que luchan los nueve guerreros que la obedecen impide que se les acerquen los monstruos No-muertos. 
 
La irritación del Lich aumenta aún más con lo decepcionantes que se muestran sus subordinados. 
 
Sin embargo, piensa el Lich, que posee un alto nivel de inteligencia, si derrota a este grupo de aventureros y los añade a sus subordinados como No-muertos, ganará una fuerza de combate que hará triviales las pérdidas que ha sufrido en esta batalla. Aunque está en problemas, esta es una gran oportunidad. 
 
Riendo a carcajadas con el rechinar de los dientes, el Lich levanta su bastón. 
 
Estos tres son fuertes, pero no tan poderosos como él. Para el Lich, es simplemente irritante que tenga que actuar él mismo. Pero eso es todo lo que es. 
 
Una vez que el Lich libere su orgulloso y poderoso hechizo de oscuridad, Death Force Blast / Explosión de la Fuerza de la Muerte, ese será el final. 
 
". .. .. . .   ..  . .   ..  .. . .. .  .. .  " 
 
(NT: Disparo Destructor, Lanza la oscura expansión del negro de las tinieblas… Sí, lo admito, he jugado un poco con la traducción para que suene mejor) 
 
¿Es una tontería que el Lich de clase maga empiece a recitar un encantamiento delante del enemigo? No, los aventureros que han llegado tan lejos lo entenderían. Comprenderían que el Lich tiene un plan para luchar y ganar, incluso si no hay una primera línea para defender al lanzador. 
 
Hay múltiples líneas de defensa, no sólo una. No son funciones de la Mazmorra, sino trampas que él mismo ha instalado, entre otras cosas. Los preparativos para hacer un contraataque son perfectos. 
 
Esto es una Mazmorra, el castillo del Lich. La ventaja del terreno es suya, y él tiene el cerebro para hacer uso de ella. 
 
No hay ni la más mínima posibilidad de derrota, así que eso piensa el Lich mientras oye palabras que son perfectamente normales de escuchar de un grupo de aventureros, la orden de atacar. Esto es lo último que oye. 
 
"Vamos, Lily, Fiona… Formación Anti-Cruz." 
 
*** 
 
"Bienvenido de nuevo, Kurono-kun. Felicidades por completar la misión" . dice Erina con una sonrisa maravillosa, felicitándome por mi regreso y mi éxito en la misión en la sede del Gremio de Aventureros. 
 
Si fuera una recepcionista ordinaria, estas palabras serían una frase fija sin valor, pero escucharlas de Erina, mi amiga, me llena el corazón de emoción. 
 
Aunque según Fiona, en el momento en que siento esa emoción, ya he sido engañado. 
 
"Gracias" . le digo. . "Sé que es pronto, pero quiero que me muestres la próxima misión." 
 
Dejando de lado si la aceptaré o no de inmediato, quiero poner mis ojos en un objetivo de antemano. 
 
Mirando hacia atrás, el exterminio de Lich fue un gran éxito. De hecho, no fue una batalla dura en absoluto; fue un combate unilateral para nosotros. Creo que se necesitaron menos de cinco minutos desde el comienzo de la batalla para extraer la Imitación de Corazón, que se había convertido en un cristal de maná de alta densidad, del cráneo colapsado del Lich. 
 
El Rey Demonio Mia, la Reina Hada Iris y la Bruja Negra Endymion. Con las protecciones divinas de estos tres, la formación Anti-Cruz hará honor a su nombre y enterrará a los Apóstoles, los peones de Dios, o al menos, se supone que lo haga. 
 
He peleado con el 7º Apóstol Sariel dos veces, pero ella estaba constantemente siendo benévola conmigo, y sólo he visto un solo ataque algo serio del 8º Apóstol Ai. Todavía es difícil decir cuán poderoso será un Apóstol usando toda su fuerza. 
 
Pero aún así, por fin he adquirido suficiente poder como para sentir de verdad que tengo la oportunidad de vencerlos. He hecho grandes progresos. 
 
En cualquier caso, si puedo manifestar un poder lo suficientemente fuerte como para matar a un Apóstol, no hay manera de que no pueda derrotar a un Lich, uno de los más débiles entre los monstruos del Rango 5. 
 
Pero la estrategia coordinativa que inventamos para usar contra los Apóstoles; no, podría ser más apropiado llamarlo una formación de batalla. En cualquier caso, este Anti-Cruz es cuestionable en cuanto a si la estamos utilizando a todo su potencial. Calculamos que la duración máxima que podíamos usar la formación era de quince minutos, pero cuando realmente la usamos, era tan inestable que no sé si podría haber aguantado diez. 
 
No he dominado el uso de mis nuevas protecciones divinas, y tampoco Lily o Fiona. Este es el problema simple, pero fundamental. 
 
Si hubiera habido dos Liches, las cosas habrían sido un poco peligrosas. Después de usar la formación, todos nosotros somos drenados de casi cada rastro de maná que tenemos, así que quedamos incapacitados después. 
 
La razón por la que estamos usando a los sirvientes de Lily es porque anticipamos que esto pasaría. Su verdadero papel en el campo de batalla es protegernos a los tres cuando ya no somos capaces de luchar. Después de ver su rendimiento durante esta misión, me siento a gusto sabiendo que pueden cumplir este papel muy bien. 
 
Es muy notable que tengan la fuerza de combate y la coordinación para abrumar a los soldados esqueletos e incluso enfrentarse a grandes enemigos como los Zombis Minotauro. Si sus habilidades se convirtieran en un Rango de aventurero, incluso si les dieras la estimación más baja posible, estarían por lo menos en el Rango 3. Una vez que adquieran algo más de experiencia en batalla y mejor equipo, probablemente puedan llegar a ser equivalentes al Rango 4. 
 
¿Son ellos los que son asombrosos por tener tan buenas especificaciones ocultas, o es Lily la que es asombrosa? 
 
De cualquier manera, todavía necesitamos más entrenamiento. Tenemos que encontrar rápidamente a nuestros próximos rivales para los entrenamientos. 
 
"Dime, Kurono-kun" . dice Erina de repente mientras echo un vistazo a la pila de formularios de solicitud con detalles de las misiones de Rango 5 escritas en ellas. 
 
Me pregunto si hay alguna misión en particular que ella quiera recomendar. 
 
"¿Tendremos una cita?" 
 
" ¿Perdón?" 
 
Reflexivamente levanto la vista del formulario de solicitud de exterminio de un par de Salamandras. He recibido una propuesta loca. Sin embargo, mis ojos ven la sonrisa de una Elfa encantadora y hermosa. Está sonriendo, pero sus ojos parecen serios. 
 
"Esa bruja interfirió la última vez; si no hacemos un arreglo pronto, te irás en tu misión y no volverás por un tiempo, ¿verdad?" - Dice Erina. 
 
"No, eso es, bueno, es cierto, pero" . Murmuro. . "Una cita, dices, pero no es como si realmente estuviera saliendo contigo ahora, ¿verdad?" 
 
"Cielos, tu forma de pensar es demasiado rígida, Kurono-kun" . dice. . "Cuando un hombre y una mujer de cierta edad se divierten sólo ellos dos, eso se llama una cita. Incluso si la gente que va a la cita lo encubre diciendo que son amigos". 
 
¿No es Erina cuya forma de pensar es demasiado rígida? ¿Es esta la definición estándar en Spada? 
 
No, pero aun así, me está invitando a una cita, y ciertamente no la estoy rechazando ahora mismo. Lo que significa, en otras palabras, que me está reconociendo claramente como miembro del sexo opuesto y… 
 
"¿Es esto una trampa de miel?" .  Pregunto. 
 
(NTI: Kurono usa el cortés ‘/desuka?’ Por cierto, si no lo sabes, una ‘trampa de miel’ es cuando una mujer seduce a un hombre para obtener información, beneficios, etc) 
 
"¡¿Así es como lo llamas?! ¡Y no vuelvas a usar lenguaje formal!" . Erina grita. 
 
Supongo que me parece realmente preocupante cuando alguien hace un movimiento hacia mí de una manera tan directa, si sabes a lo que me refiero. 
 
"Ah, lo siento" . le dije. . "Pero dejando a un lado si se puede llamar una cita, no me importa ir a comer o divertirme o salir a algún lugar nosotros dos solos." 
 
"¡¿Eh, de ninguna manera, de verdad?!" 
 
"Sí, somos amigos, ¿verdad?" 
 
"¡Sí, empezaremos como amigos!" 
 
No es realmente una trampa de miel, ¿verdad? De todos modos, no estoy en contra de fortalecer mi amistad personal con Erina. Fiona probablemente se va a quejar, pero debería estar bien siempre y cuando esté preparado para asegurarme de que no se me está haciendo uso de un solo lado. Estoy seguro de que saldrá bien. 
 
"Entonces, ¿cuándo estás libre?" . pregunta Erina. . "No me importa ir ahora mismo, ¿sabes?" 
 
Me pregunto qué hay de su trabajo. Pero supongo que uno de los objetivos del Gremio es tener relaciones amistosas con los aventureros de Rango 5. Supongo que se permitirán todo tipo de cosas si se da esta razón. 
 
Uno podría pensar que es un sistema bastante divertido para Erina poder ir a divertirse públicamente mientras trabaja, pero si lo piensas bien, es fácil imaginarla forzada a entretener a aventureros que ni siquiera le gustan. 
 
¿Está trabajando para hacerme feliz? No estoy completamente libre de sospechas. 
 
"Tal vez no ahora mismo" . respondo. . "Tengo que prepararme para la próxima misión, y tengo todo tipo de planes" 
 
Ir y divertirme está muy bien, pero no puedo hacer otra cosa como relajarme. Incluso si he ganado una buena oportunidad de éxito en derrotar a los Apóstoles, definitivamente no puedo bajar la guardia. 
 
Y mientras me pregunto qué debo hacer. 
 
" Lo siento, Erina. Lamento decir esto tan repentinamente, pero ¿puede la fecha esperar hasta que termine mi próxima misión?" 
 
"¡¿Eh, por qué?!" 
 
En lugar de estar enojada conmigo por cambiar de opinión, Erina tiene una expresión triste. Me duele el corazón, pero no puedo comprometerme. Ahora hay circunstancias que me hacen incapaz de comprometerme. 
 
"Tengo que terminar esta misión tan pronto como sea posible, no importa lo que pase" . digo, entregando a Erina un único formulario de solicitud. En otras palabras, estoy aceptando esta misión. 
 
Misión 
 Exterminación de Lust-Rose 
 
Recompensa 
 20.000.000 Klans 
 
Plazo 
 Hasta la llegada de la Primavera 
 
Contratista 
 Maestro del Gremio Jimmy del Gremio de Aventureros del Pueblo Asbel 
 
Contenido de la solicitud 
 
Un nido de Lust-Rose se ha abierto en la Cordillera Asbel este año. Lust-Rose típicamente se esconde en su caverna y espera a que su presa se apresure a entrar. Debido a este comportamiento, no causa ningún daño mientras nadie se le acerque, por lo que no es un objetivo prioritario de exterminio. 
 
Sin embargo, fue descubierta hace treinta años y desde entonces numerosas personas la han desafiado y nunca han regresado, así que deseo que sea exterminada este año de todo corazón 
 

 
 
"¿El exterminio de Lust-Rose?" . dice Erina, leyendo el formulario. . “Es un monstruo del que nunca he oído hablar. ¿Realmente tienes tanta prisa por derrotarlo?” 
 
No hay nada que pueda ser más importante que tratar con el ejército de Cruzados si comienza su avance. 
 
"Sí, tengo que hacer esto sin importar lo que pase" . le dije. . "Por favor". 
 
"Ya veo. Es una pena, pero esperaré. Vuelve tan pronto como puedas, ¿de acuerdo?" 
 
Y así, me enfrento a mi cuarta prueba que lleva el título de Lujuria. 
 
Capítulo 378 Codicia 
 
 
Incapaz de soportar la idea de que alguien tomara la misión antes que yo, acepté la misión de exterminio de Lust-Rose y me dirigí directamente al Taller de Herrería Stratos. 
 
Rechacé la cita con Erina; no tengo tiempo para tomarme las cosas con calma y divertirme. Tenemos que apresurarnos y prepararnos para la misión y luego partir. 
 
Por supuesto, aunque no tuviera este sentido de propósito, eso no cambia el hecho de que he estado visitando este lugar con frecuencia. Kubidan y Hitsugi me fueron devueltas justo después de terminar su mantenimiento. Si no me las fueran devueltos, no habría podido exterminar al Lich. 
 
El resultado del mantenimiento fue magnífico; los artículos se sintieron aún más cómodos en mis manos que antes, y se sintió como si todos se volvieran más bonitos. Especialmente Hitsugi. 
 
«"¡Mi orgulloso cabello negro se ha vuelto aún más hermoso, el tipo de cabello que mi motekawa* Goshujin-sama ama!"» . Gritó estas palabras de significado cuestionable en un tono satisfecho. Dentro de mi cabeza. Hacía mucho ruido. 
 
(NTI: Esto parece ser una combinación de /moteru, que es ‘ser popular entre miembros del sexo opuesto’, y /kawaii, que significa ‘lindo’) 
 
Pero por alguna razón, la Evil Eater permaneció igual. Hay una gran fisura que baja por el vientre de la hoja de cuando bloqueó la gran espada de arena de hierro de Greed-Gore, así que este tipo era el que más necesitaba reparaciones. 
 
Pensé que me iban a decir que no se podía hacer nada al respecto, pero Regin me dio una explicación completamente diferente, diciendo que ‘es mejor así’. Lo dijo con bastante confianza. 
 
Bueno, me aseguró que su función como espada ha sido restaurada sin problemas, así que me la llevé conmigo, pero aún así me sentiría un poco incómodo al usarla en una situación crítica. 
 
Ahora bien, todos estos artículos de mano me fueron devueltos hace mucho tiempo, pero el mantenimiento no fue lo único que pedí en el Taller de Herrería Stratos. 
 
De hecho, le he pedido a Regin-san que me fabrique un arma nueva. 
 
Ahora estoy llamando a la puerta del taller con mi corazón latiendo rápido en anticipación de lo que él podría haber hecho para mí. 
 
"Buenos días, Kurono-san" . dice Regin mientras abre la puerta y me da la bienvenida. . "Felicitaciones por su éxito en exterminar al Lich. He completado tu arma mientras estabas fuera." . Lleva una sonrisa amistosa que no esperaría de un artesano Enano. Pero no es un vendedor demasiado amigable, así que deja a un lado la charla innecesaria y va directo al asunto en cuestión. . "Lo traeré aquí ahora, así que por favor espera un momento." 
 
Emocionado, espero en silencio con una taza de té preparada por la esposa de Regin-san en mi mano. 
 
He invertido una cantidad increíble de materiales y dinero en esto, así que mi sentido de anticipación está en otro nivel en comparación a la vez que hizo el Wrath-Pun’s Right Arm / Brazo Derecho de Wrath-Pun. 
 
En poco tiempo, Regin-san reaparece desde las profundidades del taller, empujando un carro con ruedas que hacen ruido. . "Gracias por esperar" . dice. . "He preparado un 'arma de fuego' que puedes usar en lugar de un bastón, Kurono-san." 
 
Es más un cañón que una pistola. No, para ser más precisos, es una Ametralladora. 
 
Con sus seis cañones característicos colocados en un paquete circular, no puede ser llamado de otra manera. 
 
Tengo un vago recuerdo de decirle a Simon sobre la estructura y la forma de una Ametralladora, pero pensar que el concepto sería implementado en esta forma. Las habilidades de planificación de Simon y las de fabricación de Regin son cosas que hay que temer. 
 
"Bueno, parece que ya lo sientes, Kurono-san, pero esto es, digamos, más un cañón que una pistola" . dice Regin-san. . "Es como si hubiera hecho una ballesta cuando me pediste un arco. Pero creí que serías capaz de dominar el uso de esta arma". 
 
Desde los seis bozales hasta el cuerpo rectangular parecido a un motor, el arma mide fácilmente más de un metro de largo. Viendo el hermoso y brillante metal negro azabache, puedo adivinar que todo está hecho de la arena de hierro de Greed-Gore. 
 
No es razonable esperar que una sola persona maneje esta enorme masa de acero. Se supone que estas cosas están equipadas en aviones de combate y helicópteros. 
 
"¿Cuán pesado es?" . Pregunto. 
 
"Son unos cien kilogramos" . responde Regin-san. . "La hice tan ligera como pude." 
 
"Está bien." 
 
Agarro el mango y siento el frío metal en mi mano. Al mismo tiempo, siento su peso en mi brazo. Pero puedo manejar esto con una mano. 
 
Levanto fácilmente el cañón de cien kilos con mi mano derecha. 
 
"Como esperaba" . dice Regin-san. . "Aunque los Enanos estamos orgullosos de nuestra fuerza, no puedo levantarla con una mano." 
 
"A pesar de mi apariencia, soy un aventurero de Rango 5" . digo yo. 
 
"Ya veo. Este debe ser el poder de un berserker." 
 
"Por favor, no digas eso." 
 
Con una sonrisa amarga, cierro mi mano izquierda alrededor de la pinza en la base de los barriles y la levanto como si la estuviera abrazando. Sí, sostenerla con ambas manos la hace bastante estable. Puedo mover fácilmente esta estúpidamente pesada Ametralladora como un macho héroe Cyborg en las películas de acción de Hollywood. 
 
Ahora que lo pienso, cuando hice la petición, Regin-san tomó medidas de mi cuerpo, por lo que esta arma podría haberse fabricado con la longitud de mis brazos y mi físico en mente. Qué increíble atención a los detalles. 
 
Por cierto, mi estatura fue medida en ciento noventa centímetros. Hmm, parece que he crecido más después de todo. Todavía tengo sólo diecisiete años; estoy en mi período de crecimiento. 
 
"¿Qué usa esta arma como munición?" . Pregunto. 
 
"Teóricamente, debería poder disparar un máximo de dos mil balas por minuto, pero yo no puedo crear cantidades tan grandes de munición, así que tendrás que usar tus Bullet Arts / Artes de la Bala, Kurono-san" . explica Regin. 
 
Ya veo. En otras palabras, se supone que debo usar Gatling Burst / Ráfaga Ametralladora con esto. Nunca imaginé que podría usar Gatling Burst / Ráfaga Ametralladora con una Ametralladora de verdad. 
 
"Por supuesto, hay muchas fórmulas de hechizos que ayudan a purificar los proyectiles" . continúa Regin-san. . "Cuando se aprieta el gatillo, los círculos mágicos grabados se unen y se activan. Como referencia, utilicé la función de la Black Ballista Replica / Réplica de Ballesta Negra que dijiste que una vez usaste, así que hasta tu magia negra debería funcionar perfectamente con ella". 
 
Qué nombre tan nostálgico. Ahora que lo pienso, no he usado un bastón apropiado desde entonces. 
 
Tal vez si hubiera comprado un bastón tan pronto como llegué a Spada, cualquier bastón, tal vez me habría convertido en un famoso usuario de magia negra 
 
No, vamos a parar. Aunque me arrepienta ahora, es demasiado tarde. 
 
En cualquier caso, animémonos y alegrémonos por el hecho de que finalmente he adquirido un arma adecuada para usar magia negra. 
 
"Supongo que puedo hacer una prueba de fuego justo ahora, ¿verdad?" . digo. 
 
"No, mi tienda quedaría aniquilada si dispararas" . dice Regin-san. 
 
De acuerdo, necesito contenerme de apretar el gatillo hasta que llegue al campo de entrenamiento de la academia. 
 
"¿Además de una mejor tasa de fuego y poder, hay algún efecto nuevo?" . Pregunto. 
 
"Su aspecto es diferente, pero por favor, considera que su estructura fundamental es la misma que la del rifle prototipo" . afirma Regin-san. 
 
Por cierto, en cuanto a ese rifle prototipo, también ha empezado a mostrar su antigüedad, por lo que actualmente está en reparación. 
 
Bueno, básicamente estuve disparando sin parar contra el ejército de monstruos que rodeó la Fortaleza de Iskia hasta que me las arreglé para llegar a la fortaleza. De hecho, debería estar agradecido de que el barril resistiera tan bien. Si hubiera tenido la mala suerte de que fuera ocurrido una falla de tiro durante el último tiro que usé para rematar el Sloth-Gil, podría haber sido derrotado. 
 
Trabajó duro para mí, así que, por supuesto, va a ser reparado y me será devuelto. Pero de todos modos, estamos hablando de la Ametralladora en este momento. 
 
"Sin embargo, en lugar de la piedra mágica que necesita un bastón, he incorporado el cráneo de Sloth-Gil a esta arma, por lo que es posible utilizar las potentes capacidades del elemento rayo" . afirma Regin-san. 
 
"¿Cráneo?" . Repito. 
 
"Sí, está aquí". 
 
Regin-san señala el cuerpo principal de la pistola que conecta el mango a los cañones. Al principio, pensé que la razón por la que se veía como un motor áspero y rectangular era porque imitaba la ilustración y explicación cutre que le di a Simon, pero ya veo, así que la cabeza de esa cosa está dentro de esto. 
 
Escucho para aprender que el interior de su boca es la cámara de la pistola, así que aquí es donde se invocan y cargan las rondas pseudo-metalizadas que yo creo. 
 
"Se ha incorporado una fórmula de hechizo de elemento rayo para acelerar las balas" . continúa Regin. . "O tal vez es más exacto decir que el Sloth-Gil posee el poder del elemento rayo, que naturalmente aumenta la velocidad de las balas." 
 
Huh, ¿entonces eso significa que esto es como una pistola de riel natural? 
 
"¿Sabes cómo el elemento rayo acelera las balas disparadas?" . Pregunto. 
 
"No soy un mago, así que no tengo la menor idea de qué principios funcionan" . responde Regin-san. . "Sin embargo, es inconfundiblemente una fórmula de hechizo bien establecida, así que puedo asegurarte que su efecto está funcionando correctamente." 
 
Bueno, tampoco conozco los detalles de los principios detrás de cómo funciona una pistola de riel. El mecanismo de la Ametralladora probablemente utiliza inducción electromagnética como las pistolas de riel reales, e incluso si es sólo un misterioso principio mágico que hace las balas más rápidas mediante la adición del elemento rayo, no hay ningún problema siempre y cuando haga que las balas disparadas viajen más rápido. 
 
"Bueno, este efecto trivial no es la razón principal por la que he incorporado esto" . dice Regin. . "¿Podrías bajar el arma, Kurono-san?" 
 
Puse la Ametralladora en el suelo como me pidieron. 
 
Regin-san se inclina y lo veo tocando algo, y luego los barriles se separan del cuerpo del arma con un pesado ruido sordo. 
 
No es que esté roto; ciertamente giré el arma suavemente mientras me aferraba a los barriles antes. O se salen con sólo apretar un botón, o es algún tipo de magia. Tengo curiosidad, pero espero tranquilamente sin interrumpir con una pregunta. 
 
Regin-san toma un barril diferente del carro que probablemente preparó de antemano, y lo une con el cuerpo de la Ametralladora para darle una nueva apariencia. 
 
El resultado es un rifle anti-material… no, tiene un cañón diferente, pero sigue siendo un cañón largo. 
 
"Si cambias a este barril, puedes disparar un Plasma Breath / Aliento de Plasma" . dice Regin. 
 
“¡¿Puedo disparar eso?!” 
 
"Por supuesto, es inferior al original, pero aún así, produce un poder que ni siquiera el hechizo ofensivo avanzado Line Force Sagita / Flecha de Fuerza Lineal puede compararse con él." 
 
¡Wow, eso es realmente asombroso! Estoy entusiasmado por dentro, pero escucho en voz baja la continua explicación de Regin. 
 
"Sin embargo, es un ataque poderoso, así que requiere que lo cargues tú mismo hasta cierto punto. Es decir, deberías ser capaz de usar un pseudo-elemento rayo con tu magia negra. No hay ningún problema con esto, ¿verdad?" 
 
"No, ninguna en absoluto." 
 
No es que pueda imitar todo tipo de hechizos de rayos como si fuera un experto Mago de Trueno, pero si sólo necesito verter algo de maná, puedo usar tanto como sea necesario. Tengo confianza en mi resistencia, y bastante confianza en mi maná también. 
 
"Eso es excelente" . dice Regin-san. . "Incluso si simplemente lo cargas con maná del elemento rayo, el cráneo del Sloth-Gil amplificará la energía eléctrica y disparará con considerable poder, pero…" . Regin-san coge otro artículo del carrito. Es un carro mágico que puede producir cualquier cosa. . "Si estas balas no son 
usadas, no producirán nada lo suficientemente poderoso como para ser llamado Plasma Breath / Aliento de Plasma." 
 
Me da algo que tiene una forma bastante inusual para ser una bala. Tiene dos partes que se retuercen a partir de una punta afilada en forma de garra; no es exactamente lisa y tiene forma aerodinámica para reducir la resistencia del aire. 
 
Parece que toda la cosa está cubierta con la arena de hierro de Greed-Gore, formando una doble hélice desde la punta con huecos entre las dos partes, y hay una siniestra luz púrpura filtrándose a través de esos huecos. 
 
"Estas balas se han hecho con los huesos de los dedos de Sloth-Gil" . explica Regin. 
 
Ya veo, eso tiene sentido. Si mal no recuerdo, tenía cuatro dedos largos y delgados en cada mano, así que son ocho en total con ambas manos. Así que eso significa… 
 
"Dos de los dedos se usarán según lo planeado, así que habrá seis balas Plasma Breath / Aliento de Plasma" . dice Regin-san. . "Sin embargo, sólo he podido preparar esta bala hasta ahora, así que si dices que deseas que haga otra de esas cosas" 
 
"No, no necesitaré una tercera" . le dije. . "Probablemente no me dejen dispararla, después de todo." 
 
En cualquier caso, esto significa que hay un límite de munición para disparar el Plasma Breath / Aliento de Plasma. Si sólo tengo seis disparos, soy un poco reacio a disparar un tiro de prueba así que por ahora, limitaré mis pruebas a dispararlo cargándolo con mi maná. 
 
"Mis disculpas, pero cuando dispares el Plasma Breath / Aliento de Plasma, es muy probable que el cañón del arma sea llevado a sus límites con un solo disparo" . afirma Regin-san. . "Si disparas un segundo en rápida sucesión, no hay duda de que el barril se licuará. En el peor de los casos, podría fallar". 
 
En otras palabras, tengo que mantener el barril frío si quiero usarlo con seguridad. 
 
Supongo que el sobrecalentamiento del cañón es un problema que no se puede evitar con las armas de fuego. Incluso en la batalla de Alsace, nuestro fuego cruzado se interrumpió debido a este problema. 
 
Estoy seguro de que Simon está experimentando con cómo resolver los problemas de enfriamiento de la ametralladora en este momento. 
 
"Por cierto, Kurono-san, esta arma aún no tiene nombre, así que, ¿podrías aprovechar esta oportunidad para darle uno?" . Regin-san pregunta con una sonrisa amarga, sabiendo que él no tiene sentido para nombrar cosas. 
 
Hmph, si ese es el caso, déjaselo al antiguo miembro del club de literatura. 
 
Me pregunto qué sería bueno aquí. Una larga cadena de kanji ininteligibles sería difícil de pronunciar, y no es un arma maldita, así que algo simple… 
 
"Bueno, entonces, lo llamaré The Greed / Codicia." 
 
Capítulo 379 Fan Número Uno 
 
 
A la vuelta del taller, después de recibir mi nueva arma, oí esta conversación. 
 
"Es Wing Road después de todo; se han puesto muy serios últimamente y han estado haciendo misiones de Rango 5." 
 
"Sí, con el Gólem Antiguo, la recuperación del Elixir y la supresión de la fiebre de Slime, son tres en un mes. Pero por otro lado, Element Masters aún están en medio del exterminio del Lich". 
 
"Wing Road están en un nivel diferente; son verdaderos élites." 
 
"¿Verdad? Me asustó el Berserker durante el desfile, pero estoy seguro de que era porque usaba algún tipo de hechizo de presión". 
 
Ya hemos terminado la exterminación del Lich. Tardamos tanto porque estábamos ocupados experimentando, y que yo asustara a todo el mundo era completamente natural. Tengo todo tipo de explicaciones que dar, pero no me voy a poner a quejarme. 
 
Nosotros, Element Masters, actuamos brillantemente durante la batalla de Iskia e hicimos un repentino debut en el Rango 5. Además de establecer el récord de subida de Rango más rápido con un tiempo de tres meses, hemos llamado la atención como los rivales de Wing Road, el equipo que ha sido el más joven y activo hasta ahora. 
 
Sin embargo, tal como dicen los rumores, nosotros, el nuevo equipo, no hemos reportado la finalización de una sola misión; nuestros resultados para el mes que ha pasado desde nuestro aumento en el Rango son pobres. 
 
Por el contrario, Wing Road ha estado terminando las misiones de Rango 5 una tras otra, como para reclamar de nuevo el foco de atención que les fue robado en Iskia. 
 
La diferencia entre nosotros es clara. Esto es aún más cierto para la gente de la ciudad, que no sabe nada más que los resultados de las misiones. Parece que este mes ha sido mucho tiempo para que los rumores de que Wing Road está un paso por encima de nosotros comiencen a extenderse. 
 
N-no es que esté molesto por esto, ya sabes. 
 
"U-umm" 
 
Así es, no es como si quisiéramos destacar. Tenemos la vista puesta en nuestro objetivo de derrotar a los Apóstoles y estamos progresando constantemente hacia él, así que estamos bien con ello. ¿No va todo bien? De qué podríamos estar insatisfechos… ah, bueno, también hay una vana parte de mí que desea que podamos hacer algún trabajo del que yo pueda presumir con Nell. 
 
"Umm, ¡disculpa!" 
 
“¡¿UOH?!” 
 
Quedé completamente sorprendido por la voz que de repente me llamó. Estaba tan inmerso en mis pensamientos que no me di cuenta de que se me acercaban. 
 
Mientras me doy la vuelta apresuradamente, veo a una estudiante tan pequeña que su cabeza apenas se las arregla para entrar en el fondo de mi visión. 
 
"Uu U-umm Tú eres el Berserker de Pesadilla, Kurono-san, ¿verdad?" . pregunta, pareciendo que podría llorar en cualquier momento. 
 
Uwah, no quiero responder. No quiero hinchar el pecho y decir ‘Sí, soy el Berserker de Pesadilla’. Pero no puedo no responder, supongo. 
 
"Sí, soy Kurono." 
 
Me escapé por la tangente. Aunque 'Berserker de Pesadilla' se ha convertido en mi título formal de clase, lo que es vergonzoso sigue siendo vergonzoso. 
 
De todos modos, dejemos a un lado mi trivial vergüenza. El problema es esta chica que me ha llamado con lágrimas en los ojos. 
 
A juzgar por el uniforme de chaqueta negra que lleva puesto, no hay duda de que es una estudiante de la academia. Por cierto, parece que he vuelto a la academia sin darme cuenta. Estoy a poca distancia de la puerta. 
 
"¿Qué querías de mí?" . Pregunto. 
 
Tiene el pelo castaño, casi negro en un corte de pelo corto, y las lágrimas nadan en sus ojos redondos y adorables. Combinado con su esbelto y pequeño cuerpo, su cara me recuerda un poco a un animal pequeño. No tengo memoria de esta cara. No, la tengo. Esta es una cara que he visto antes en alguna parte. Definitivamente la he visto antes en alguna parte, pero no puedo recordar cuándo ni dónde. 
 
Debido a esta sensación tentadora causada por mi memoria, he terminado hablando con ella sin rodeos. 
 
Mis oídos atentos no perdieron ese grito tan, tan pequeño que se le escapó. 
 
¿Qué es lo que he hecho? He ido y la he asustado sin razón 
 
"Umm, eso es err" 
 
Las lágrimas finalmente se derraman sobre los bordes de sus ojos. Su pequeño cuerpo tiembla. 
 
Esto es malo; mi imagen como criminal está aumentando rápidamente en este lugar. Tengo el presentimiento de que en otros cinco minutos, Safiel aparecerá, diciendo algo como: ‘Aléjate de esa chica, Violador de Pesadilla’. 
 
Aún así, soy incapaz de pensar en una manera efectiva de superar esta situación. Aquí es donde, ya sabes, para evitar que un niña se asuste, tengo que hacer contacto visual, llamarla suavemente y acariciarle la cabeza o algo así Eso no es bueno. Tengo la sensación de que este es un acto que sólo se permitiría para personas tan guapas como Nero. Al menos, la única en la que podría realizar esto con éxito es probablemente Lily. 
 
Al final, me quedo rígidamente en el lugar como si estuviera petrificado, esperando en silencio su respuesta. Maldita sea, me siento más tenso que cuando estaba a punto de luchar contra el Lich. 
 
"M-mi amiga estaba en Iskia, y tú la salvaste, Kurono-san, así que" 
 
Sus palabras son intermitentes, pero soy rápidamente capaz de entender lo que ella está tratando de decirme con todo su esfuerzo. 
 
"¿Podría ser que hayas venido a darme las gracias?" . Pregunto. 
 
"Sí ¡Gracias!" . Ella expresa su gratitud con una voz llorosa y su cabeza vuela hacia abajo en un arco. 
 
Cuando una chica hace esto delante de mí, normalmente no puedo reaccionar de otra manera que no sea con nerviosismo o pánico. 
 
Pero hoy, simplemente estoy feliz. Ya veo. Así es como se siente salvar a la gente. Realmente puedo sentir esa sensación de nuevo. 
 
"Ya veo. Me alegro de haber salvado a tu amiga". 
 
Ciertamente no fui a la Fortaleza de Iskia porque quería ser elogiado. Pero no puedo evitar ser feliz cuando me dan las gracias. 
 
Sentí esto cuando rescaté a Jenna y a las demás de los bandidos, pero que mis esfuerzos fueran recompensados adecuadamente es algo extraordinariamente feliz. 
 
"Ha, wawa U-umm, Kurono-san" 
 
Mientras pensaba en lo feliz que estoy, inconscientemente empecé a acariciar la parte posterior de la cabeza de la niña que ha puesto en frente de mí. 
 
"Ah, lo siento, no estaba pensando" . le pido disculpas en serio mientras retiro rápidamente mi mano. Maldita sea, tengo la imagen de que a esta chica le encantaría que le acariciaran la cabeza, así que no siento ninguna culpa en absoluto. Pero no, en serio, lo siento. 
 
"¡No es eso! Que Kurono-san me dé una palmadita en la cabeza es un honor" . exclama. 
 
Si me dices que es un honor con lágrimas en los ojos, siento que te estoy forzando a decirlo. 
 
Pero aún así, ¿qué es esta sensación de opresión en mi pecho? Un honor Que yo le dé una palmadita en la cabeza es un honor, dice 
 
"¡La verdad es que estaba viendo el ‘Carnaval de Maldiciones’! ¡Desde la primera fila! ¡Kurono-san, estuviste muy bien! Soy tu fan, por favor, dame tu autógrafo" . continúa, como para atraparme mientras estoy ocupado lidiando con estas emociones indescriptibles y desconcertantes. 
 
Ahora no puedo evitar sentir que ella debería seguir adelante y decirlo todo. 
 
"Eh, ese torneo, ¿estuviste viéndolo? ¿Fan autógrafo?" 
 
"¡Sí! ¡Por favor!" . Saca un diario de estudiante del bolsillo del pecho de su uniforme y me lo muestra. Junto con un bolígrafo. 
 
Me congelo. Quiero decir, incluso si me pides un autógrafo, ¿qué clase de truco publicitario se supone que es esto? No, es un hecho que soy un aventurero de 
Rango 5 que ha recibido un premio del rey, y ahora soy una persona conocida en Spada. Soy una auténtica persona famosa. 
 
Pero quiero que espere un poco. Incluso si me he hecho famoso, si puedo ser naturalmente capaz de dar mi autógrafo como un regalo para la gente es otra cosa completamente diferente. 
 
Pensar en ello normalmente, es difícil. Imaginarme la práctica de dar autógrafos para prepararme para el futuro, preparar un apodo y crear una firma de diseño elaborado es lo suficientemente vergonzoso para mí como para querer enterrar mi cara en una almohada y agitar mis piernas. 
 
No, nunca he hecho esto. Definitivamente nunca he hecho esto. ¡He llegado hasta aquí con un nombre genial mientras estaba en la escuela intermedia! 
 
"Umm ¿No lo harás?" . pregunta la chica, pareciendo que esta vez va a llorar de verdad. 
 
Los hombres son débiles ante las lágrimas de las mujeres. Nunca he sentido esta ley de la naturaleza tan fuerte como ahora. A pesar de lo embarazoso que es, mi respuesta es inmediata. 
 
"Ah, no me importa si es sólo un autógrafo" . le digo. 
 
Ahora bien, me las he arreglado para agarrar con gracia el diario y la pluma de la estudiante, lo cual es bueno, pero ¿qué se supone que debo escribir? 
 
"Aquí tienes" . le dije. 
 
"¡Muchas gracias!" . La chica agarra su diario firmado con una sonrisa que cubre toda su cara. 
 
Las palabras 'Berserker de Pesadilla Kurono' están claramente escritas en ella. 
 
He ido y lo he hecho. Esta es la segunda vez que me llamo a mí mismo por mi vergonzoso título. Realmente es vergonzoso. Maldita sea, Will, esto es lo único que me molesta de ti. 
 
"De verdad, muchas gracias. Por favor, hazlo lo mejor que puedas de ahora en adelante" . dice la chica. 
 
"Sí, gracias por animarme." 
 
Completamente ajena a los sentimientos complicados de mi pecho, la chica se va alegremente. 
 
Ella al principio estaba con lágrimas en los ojos, pero al final se fue sonriendo, así que supongo que puedo decir que fue un buen encuentro. 
 
Pero aun así, tener un fan agradecido que quería mi autógrafo, esta fue una escena que me permitió experimentar el encanto de la 'fama' todo en una sola vez. ¿No es posible que me convierta en una persona popular? Esta reunión fue tan impactante que podría tener esta idea delirante en mi cabeza. 
 
No hay problema. No anhelo tanto ser el centro de atención como para que me cegara el deseo de fama. Soy plenamente consciente de lo que es más importante. La fama es secundaria o incluso terciaria. 
 
Por ahora, estar inmerso en la suave sensación de saber que tengo una adorable fan ahí fuera es lo suficientemente bueno para mí. 
 
No le pregunté su nombre ni su clase, pero trabajaré duro para que me vaya mejor si la vuelvo a ver. ‘¿Puedo acompañarte a algún sitio, Ojou-san?’ Algo por el estilo. 
 
" Ah." 
 
Lo he recordado. 
 
Mi estúpida ilusión ha producido inesperadamente la respuesta. Escoltar, guiar, mostrar el camino. 
 
Así es, esa chica era la estudiante a la que le pregunté cómo llegar al dormitorio de Simon cuando visité por primera vez la academia. Recuperé mis recuerdos de ella estando muy asustada y me pregunto por qué llamé a las alumnas en vez de a los alumnos. 
 
Pero incluso ella es capaz de mostrarme una sonrisa ahora. Me siento extraño pensando en eso, porque es como si hubiera recorrido un largo camino. 
 
En cualquier caso, me he acostumbrado a la sensación refrescante de este maravilloso encuentro. Bien, bien, bien. Hoy también he encontrado la misión de mi prueba, hoy tengo un poco de suerte… quizás no debería haberlo pensado. 
 
En el momento en que el dormitorio al que vuelvo entre en mi vista… 
 
Oigo las voces de chicas discutiendo. 
 
"Hmm, esta voz es Lily y Nell, supongo." . Inmediatamente me doy cuenta de que esta es una mala combinación y suelto un pequeño suspiro. . " otra vez, huh." 
 
Ahora bien, ¿qué debo decir para mediar en la paz entre ellas, y qué debo decirles? Endurezco mi determinación y sigo hacia el dormitorio mientras me exprimo los sesos. 
 
 
 
Nota del autor: 
 
Fan-número-uno-chan es un personaje menor que sólo apareció en el monólogo de Kurono en el capítulo 183, ‘Vamos a la Escuela’. Me pregunto cuánta gente recuerda ese párrafo 
 
En cuanto al capítulo anterior, me disculpo por hacer que la explicación del momento en que Kurono recibió sus armas malditas sea confusa y difícil de entender. 
 
Había una frase que decía: 
 
"Kubidan y Hitsugi me fueron devueltas justo después de terminar su mantenimiento. Si no me las fueran devueltos, no habría podido exterminar al Lich". 
 
Como sugiere esta frase, Kurono recibió todas sus armas malditas antes de partir para derrotar al Lich. 
 
Sin embargo, el rifle prototipo fue dejado para luego, e incluso en la actualidad, cuando ya ha recibido The Greed / Codicia, el rifle prototipo todavía está en servicio (remodelación mágica). 
 
Capítulo 380 La Molesta Hada 
 
 
(NT: Con esto quiere decir que es una molestia, no que está brava) 
 
Hace exactamente un mes, el día 9 de Luna Azul, al día siguiente de ir a visitar a Nell. Justo después de que sonó la campana que señalaba el final de las lecciones del día, Nell visitó el dormitorio. El mismo día, ella cumplió con mi petición de enseñarme magia. 
 
En ese momento, Lily y yo estábamos en el dormitorio. Fiona había salido de compras y a comer por la solicitud de exterminio de Lich que habíamos aceptado. 
 
En cualquier caso, esta fue la primera vez que Lily y Nell se encontraron cara a cara. 
 
"Buenos días, Kurono-kun. Umm, si mal no recuerdo, esta niña es miembro de su equipo" 
 
"Sí, es Lily. Vamos, Lily, di hola" 
 
"¡No! ¡Vete a casa!" 
 
La primera en ladrar es Lily. Ella deja salir silbidos intimidantes como una salamandra frente a un enemigo que invade su dominio. Es lindo cuando hace esto en la forma de niña, pero eso no cambia el hecho de que es una manera grosera de comportarse con una princesa que está conociendo por primera vez. 
 
"U-umm, Kurono-kun" 
 
Frente a la feroz hostilidad de una adorable hada, Nell está desconcertada sobre cómo hacer frente a la situación. 
 
"¡No puedes entrar! ¡Tú noo puuueeedees!" . La voz de Lily se hizo más fuerte. 
 
La Esfera Oráculo rodea su pequeño cuerpo con toda su fuerza, parpadeando intermitentemente. 
 
Esta es la misma luz brillante que vi venir de un hada real que me advirtió que abandonara el bosque cuando conocí a Lily en el Jardín de Hadas. El parpadeo intenso es la forma en que las Hadas amenazan a los demás. 
 
"Lo siento, Nell, espera un momento" . le dije. 
 
Apresuradamente tomo a Lily en mis brazos, cierro la puerta en la entrada del dormitorio y hago un retiro temporal. 
 
"Oye, Lily, ¿qué te ha pasado de repente?" . Le pregunto en voz baja a Lily, que me está dando una mirada reprobadora y hosca desde mis brazos. 
 
"¡Muh, ¿por qué esa persona vino a nuestra casa?! ¡No tiene permitido reunirse contigo! ¡Es peligrosa!" 
 
Parece que la mente de Lily entiende las cosas como fueron descritas en la primera reunión de emergencia de Element Masters. 
 
Entrar en contacto descuidadamente con Nell, que es miembro de la familia real = Ella es una persona peligrosa con la que no debo reunirme. Estoy seguro de que Nell parece un monstruo alado para la niña Lily. 
 
"Estoy teniendo cuidado, pero prohibirme reunirme con ella es" 
 
"¡Tú no pueeedeeees!" 
 
Aparentemente, no puedo. Lily se opone como si me estuviera presionando para cortar mis lazos con una compañera de adulterio. Bueno, nunca he tenido una novia antes, así que no tengo experiencia en engañar a alguien. 
 
"Lo siento, Lily" . dije. . "Pero necesito el poder de Nell pase lo que pase." 
 
"¡¿Por qué?! ¡¿No es buena Lily?!" . Lily reacciona de tal manera que parece que va a seguir un ruido de choque. Sus ojos y su boca están abiertos de par en par, dejándome saber lo conmocionada que está tan claramente que duele. 
 
"Es desafortunado, pero no puedes enseñarme magia moderna, ¿verdad, Lily?" . Señalo. 
 
"U-uh Umm, ya sabes Si haces, 'faah', el fuego sale." 
 
"Esa es tu Magia Extra, ¿no? No puedo imitar eso." 
 
Me siento mal por Lily, cuyos ojos se han vuelto llorosos por el shock, pero este es un problema del que no se puede hacer nada. Lily ha dependido completamente de la Magia Extra que posee; no ha adquirido el uso de la magia moderna como un mago normal. 
 
Por supuesto, en este momento, Lily posee habilidades en el nivel de un aventurero de Rango 5, y su Magia Extra que pasó mucho tiempo mejorando no es en absoluto inferior a la forma correcta de aprender magia. 
 
"Como expliqué antes, es absolutamente necesario que aprenda magia moderna para que pueda hacer pleno uso de mis protecciones divinas" . digo. 
 
"Uu ¿No puede hacerlo Fiona?" 
 
" Por desafortunado que sea, no pude seguir las lecciones de Fiona." 
 
Siendo tan inútil como soy, todavía no he logrado decirle a Fiona que es imposible entender sus explicaciones a través de los sonidos onomatopéyicos. Ah, la segunda reunión de emergencia de Element Masters será probablemente hoy, así que debería prepararme. 
 
"Así son las cosas, así que no tengo más remedio que pedirle a Nell que me enseñe" . le dije. . "Sé que desconfías de ella, pero por favor, sea comprensiva." 
 
" Está bien. Te escucharé, Kurono." . Lily parece reacia, pero se retira. 
 
Como se esperaba de Lily, es una niña obediente. 
 
Y así, que Nell venga a enseñarme magia fue formalmente aprobado, pero… 
 
*** 
 
Suspiro. . " otra vez, huh." 
 
Actualmente estoy viendo a Lily, que está usando su método de intimidación estilo Hada, como de costumbre, y a Nell, que está tratando cautelosamente de acercarse al dormitorio. 
 
"¡Kurono no está aquí! ¡Vete a casa!" . Lily grita. 
 
"¡No lo haré! ¡Le prometí que seguiría enseñándole a Kurono-kun después de que él volviera de su misión!" . exclama Nell. 
 
La visión de una princesa acobardándose ante una niña es bastante cómica, pero para ella, esto es serio. 
 
En cualquier caso, si no voy allí, las cosas no se resolverán. 
 
"Lily, ¿no es hora de que empieces a ser amable con Nell?" . digo. 
 
"¿Kurono?" 
 
"¡Ah, Kurono-kun!" 
 
Lily lleva una expresión incómoda mientras una sonrisa florece en la cara de Nell. 
 
"Lo siento, Nell, Lily sigue siendo un poco cautelosa" . le digo. . "Definitivamente no quiere hacer daño, así que por favor perdónala." 
 
"Sí, está bien" . dice Nell. . "No me molesta." 
 
Gracias por tu maravillosa sonrisa real. Nell es un verdadero ángel. 
 
"¡Muh!" 
 
En contraste, Lily ha hinchado las mejillas con desagrado. Pero todavía vuela hacia mi pecho y se acurruca contra mí. Lily es una adorable Hada, incluso cuando está enfadada. 
 
Pero mientras malcrío a Lily como un gato, puedo oír un silencioso . "Mumumu" . y sentir una mirada ligeramente severa desde Nell. Fingiré que no me doy cuenta. 
 
"Entremos por ahora" . sugiero. 
 
Así que entré al dormitorio con Lily en brazos, llevando a Nell adentro. Nuestro destino es el salón. No es mi habitación. 
 
El día 9 del mes de la Luna Azul, se llevó a cabo la segunda reunión de emergencia de Element Masters, y el tema de discusión fue si está bien para mí que Nell me enseñe magia. Como Nell está visitándome así, obviamente conseguí permiso, pero se decidieron varias reglas. 
 
Una de ellas es que las clases no se imparten en mi habitación. 
 
«“Si Lily no quiere que otros entren a su habitación, ¿debería tener su propia habitación separada de la mía?”» . Le sugerí esto y lloró. Parece que ese no es el problema. 
 
En cualquier caso, las lecciones de magia de Nell-sensei tienen lugar en el salón. Bueno, mientras me esté enseñando, no me importa dónde sea, así que no tengo ninguna objeción en particular. 
 
"Kurono-kun, traje té y bocadillos, así que iré a prepararlos, ¿de acuerdo?" . dice Nell. 
 
Ahora que lo pienso, desde la lección del 9, Nell siempre ha traído algún tipo de regalo con ella. Considerando que soy yo al que están enseñando, esto me duele un poco. Pero el té y los bocadillos de Nell son deliciosos, así que también estoy agradecido por ellos. Siempre me estoy aprovechando sin querer de su amabilidad. 
 
"Gracias por todo" . le digo. 
 
"En absoluto," . dice Nell, dándome una sonrisa brillante como si dijera que me conoce demasiado bien cuando se dirige a la cocina. 
 
Al final le dejo todos los preparativos a ella también, pero Nell es la única que puede preparar el té tan bien, así que espero que pueda perdonarme. 
 
"Lily, tienes que agradecerle apropiadamente cuando comes" . le digo. 
 
" Mhmm." 
 
Con Lily todavía en mis brazos, me siento. Esta es la postura perfecta para que Lily se siente en mis rodillas. 
 
Por cierto, esta es la segunda regla para las lecciones. Tener a Lily presente cuando estoy recibiendo las lecciones. 
 
Habiendo considerado la improbable posibilidad de que Nell intente algo para hackear mi cerebro con telepatía, Lily está aquí porque puede detectar el uso de la telepatía inmediatamente y defender mi mente. Creo que esto es ser demasiado cauteloso, pero esto era algo en lo que Lily y Fiona no cederían. 
 
Por supuesto, la opinión experta de la bruja era que Fiona debería ser la que diera las lecciones para empezar. 
 
Y finalmente endurecí mi determinación y lo dije. Le dije que es difícil de entender sólo con sonidos onomatopéyicos. Fiona lloró. Yo también quería llorar. Esta es una de las páginas de mi libro de recuerdos duros. 
 
Después de esperar unos minutos, Nell aparece, trayendo té negro humeante y un bocadillo dulce parecido a una mousse en tazas. 
 
"Toma, por favor bébelo mientras esté caliente" . dice. 
 
Ella termina hábilmente de poner la mesa, y, bueno, itadakimasu. 
 
"Umm, la última vez, terminamos después de haber hecho lo básico de Protect Boost / Aumento de Protección y Concentration Boost / Aumento de Concentración, ¿no?" . Nell continúa. 
 
Mientras disfruto de este deliciosa mousse, que probablemente compró en una famosa tienda de la zona alta, confirmo hasta dónde han llegado nuestras clases. Después de todo, ha pasado un mes entero. 
 
"Así es" . digo yo. . "Estas dos son las máximas prioridades que debo aprender, así que continúa de prisa." 
 
"¡Sí, por favor, déjamelo a mí!" . Nell responde mientras hincha su gran pecho y golpea un pesado grimorio sobre la mesa. Tiemblan. Incluso si no existe tal cosa como el elemento de los senos enormes, mis ojos están subconscientemente apuntados allí. 
 
"Kurono, di '¡ahh!'" 
 
"Mmm, err, ahh." 
 
Lily de repente empuja su cuchara hacia mí, así que comer lo que hay en ella es más que nada un reflejo condicionado. 
 
"¿Está bueno?" . pregunta. 
 
"Lo está" . digo yo. . "¿Quieres un poco también, Lily?" 
 
"¡Sí! ¡Ahh!" 
 
Le devuelvo el favor y alimento a Lily, que está sentada sobre mis rodillas. Me siento como un papá criando a mi hija. Ah, qué terapéutico. 
 
Por cierto, la cuchara que estoy usando es una que Nell ha traído. Esta cosa de plata, que tiene tallados en forma de alas blancas y prácticamente exuda lujo, es la misma que usé para comer el pudín cuando visité a Nell. 
 
Nell trae no sólo esto, sino todo el juego incluyendo las tazas para el té negro. Puedo sentir su increíble dedicación. 
 
Sin embargo, su juego de vajilla no va tan lejos como para incluir una cuchara pequeña para que la use un niño, así que la cuchara de Lily es suya. 
 
Al bañar a Lily con afecto, Nell, que está sentada frente a mí, me llama mientras se inclina hacia adelante. 
 
"U-umm, Kurono-kun Es decir, yo también" 
 
"Hmm, ¿qué pasa?" . Pregunto. 
 
"Yo también Ah, ahh no es nada." 
 
"¿E-es así?" 
 
Como si de repente se diera por vencida en algo, Nell da un suspiro de preocupación y regresa tranquilamente a su posición original sentada. ¿Qué demonios fue eso? ¿Podría ser que mostrar tanto afecto fuera realmente asqueroso? Creo que es poco probable, pero tendré más cuidado de ahora en adelante. 
 
"… Gochisousama." 
 
En poco tiempo, terminamos de comer, y nuestra primera lección en un mes finalmente comienza. 
 
La cuarta prueba me espera, después de todo. Aprenderé Protect Boost / Aumento de Protección y Concentration Boost / Aumento de Concentración hasta cierto punto a lo largo de hoy y mañana, ¡y desafiaré a Lust-Rose! 
 
"Fuwah~." 
 
En completo contraste con mi entusiasmo, Lily, que parece tener sueño después de terminar de comer el bocadillo, deja salir un bostezo. Da lo mejor de ti, Kurono. 
 
Capítulo 381 Compañera No Invitada 
 
 
Cuando uno piensa en ello, Simon nunca había formado un equipo. Cuando se inscribió por primera vez como aventurero para ganar su cuota de inscripción, naturalmente intentó formar uno, pero al final no funcionó. Nadie quería realmente a un alquimista indefenso que ni siquiera pudiera usar una espada o magia. 
 
Y naturalmente, se fue solo. Él no estaba realmente tratando de subir de rango, por lo que sólo siguió haciendo misiones de Rango 1 recogiendo plantas medicinales una y otra vez. Pero para Simon, esto no fue desfavorable. 
 
Si mi memoria no me falla, probablemente también conoció a Kurono en el gremio de aventureros del Pueblo Alsase, cuando regresaba de la misión de recolección de plantas. Después de eso, comenzó la infernal batalla de Alsace. Y luego la reciente batalla de pesadilla de Iskia. En ambas batallas, había aliados en las tierras circundantes, pero en realidad no formaron equipo. Sólo se movieron en grupo temporalmente. 
 
Y luego, una vez terminada la pelea, se suponía que volvería a sus misiones ocasionales en solitario, pero antes de que se diera cuenta, había conseguido compañera. 
 
"Yaa, el tiempo es bueno. Ideal para haces misiones". 
 
En el bosque de un verde intenso, la luz del sol se filtraba a través de los árboles y, entre todo eso, una voz alegre y ligera llegaba a las orejas de elfo de Simon. 
 
"C-cierto" 
 
Respondiendo con dificultad, miró a la dueña de esa voz. 
 
A pesar de que la parte inferior de su rostro estaba cubierta por un velo, el sólo hecho de ver sus ojos te hace pensar que tiene un rostro hermoso. 
 
Esta Elfa Oscura, que sólo se presentó como Sofie, es la compañera de Simon por ahora. 
 
(.Cómo llegó a esto) 
 
Él rememoró hace exactamente un mes atrás. Fue cuando finalmente regresó a su habitual y desgastado albergue desde la mansión de su hermana mayor. 
 
«"Bienvenido, Simon. Esta persona será tu compañera a partir de hoy. Su nombre es Sofie."» 
 
Y así fue como la misteriosa Elfa Oscura Sofie fue puesta a su cargo forzadamente por Lily, cuando ella lo saludó con una brillante sonrisa. 
 
«"Simon, tú mismo probarás las armas que desarrollas en batallas reales a partir de ahora, ¿no? Pero es un poco preocupante dejarte ir solo a la selva y estaremos ocupados con nuestras misiones así que no podemos cuidarte. Así que decidí que alguien en quien pudiera confiar sería tu guardaespaldas".» 
 
Entiendo la lógica detrás de esto. Pero esto es demasiado repentino. 
 
Como si ya se hubiera asumido que esta persona será colocada junto a mí y me protegerá y así sucesivamente son sólo una excusa para ello. 
 
«"Y así es como es, así que, lo espero con ansias, Simon."» 
 
«"Sí, sí"» 
 
Pero también es cierto que él tampoco podía negarlo. 
 
«"Por ciertas circunstancias, no revelaré su identidad, pero puedo garantizar que sus antecedentes y habilidades son buenas. Así que no te preocupes demasiado y ve a hacer tu prueba de tiro."» 
 
Lily fue por su lado y no le dejó decir ni una palabra, y para rematar… 
 
«"Ya veo. Por favor, siéntete como en casa".» 
 
Incluso fue abandonado por Kurono, que llegó más tarde. 
 
Y así, sin tener elección, terminó yendo a la mazmorra con la misteriosa onee-chan, Sofie. 
 
Había innumerables puntos que le preocupaban, pero ahora que había hecho todo el camino hasta aquí, decidió cumplir su primer objetivo, como mínimo. 
 
"Hmm Hagámoslo por aquí." 
 
Frente a los ojos de Simon, había un pequeño lago. 
 
Este era el ‘bosque de Latifundia’, también conocido como el bosque de Laty, donde los aventureros de Spada vienen rutinariamente. Su dificultad se clasifica en el Rango 4, pero como sólo los monstruos de bajo rango como slimes y goblins viven en las partes poco profundas del bosque, es un campo adecuado para aventureros principiantes. Por supuesto, para recoger plantas medicinales. 
 
"Sofie-san, entiendes bien por qué vine a la mazmorra sin siquiera aceptar una misión, ¿verdad?" 
 
Tan pronto como llegó a la orilla del río designado, Simon levantó la voz. Sofie estaba demasiado familiarizada con él, tratándolo como a un niño, pero no sentía ninguna mala voluntad por su parte. Sería mejor cooperar aquí, pensó. 
 
"Ah, por supuesto, es para probar el rendimiento de un arma llamada ametralladora, ¿verdad?" 
 
De hecho, había estado desarrollando la ametralladora al mismo tiempo que el rifle justo después de regresar de Alsace. El rifle tomó forma primero, pero esta vez, después de haber asistido a las clases de Iskia, terminó la ametralladora con la máxima prioridad. 
 
Aun así, dudaría en llamarlo un prototipo en esta etapa. Después de todo lo dicho y hecho, Simon no puede aceptar el hecho de que la parte más importante del arma, la que hace posible los disparos consecutivos, dependa de la magia. 
 
Esto lo convertiría en un simple bastón mágico. 
 
Sin embargo, seguía dando prioridad a hacer algo utilizable lo antes posible. 
 
"Sí. Esta ametralladora" 
 
Y mientras explicaba, dio la vuelta a su habitual bolsa dimensional, y trozos de acero cayeron al suelo y se esparcieron por todas partes. Por supuesto, esto no era basura, eran las partes de la ametralladora. 
 
"Como puedes ver, no es un arma que uno pueda llevar solo. Básicamente, es un arma que se coloca en el suelo o en una muralla". 
 
"Ya veo. ¿Así que es similar a una ballesta?" 
 
Sacó un gran cañón al final y ensambló todas las piezas. 
 
Primero, el trípode. No planeaba moverse y como tal, no preparó las ruedas para ello. 
 
"Ya que vamos a hacer pruebas de tiro a monstruos, tendríamos que esperar aquí pero…" 
 
"Déjamelo a mí. Sólo necesito traerlos aquí, ¿cierto?" 
 
Le ahorró el problema ya que ella sabía qué hacer. Como se esperaba de alguien que Lily reconoce. Las expectativas que Simon tenía de ella subieron un peldaño. 
 
"Es un poco arriesgado, pero si puedes hacerlo, por favor." 
 
"La mayoría por aquí serían monstruos de Rango 2, así que no es un problema. Bueno, entonces, volveré pronto". 
 
Dicho esto, Sofie se fue como el viento. Cruzó el pequeño río con un solo salto. 
 
Simon había oído que ella era de la clase maga, pero al demostrar ese nivel de habilidad física, estaba honestamente sorprendido. Él no entendía el secreto detrás de su enorme salto -ya fueran las artes marciales, las botas o simplemente fuerza- pero aun así, entendía que era genuinamente asombroso. 
 
Si es tan buena, podría atraer a los monstruos al otro lado, la zona de muerte. 
 
"De acuerdo, necesito armar esto rápido." 
 
Y así, a pesar de tener problemas para levantar piezas pesadas, había terminado de ensamblar todo en poco tiempo. 
 
Se parecía bastante a la que había hecho en el Pueblo Alsace. Es muy poco elegante ver cómo un barril largo sale abruptamente de una caja rectangular. Para ser sincero, se ve bastante mal. Kurono, que había visto la cosa real, naturalmente pensaba lo mismo, e incluso el creador, Simon, sabía que parecía un arma poco convincente. 
 
Pero aún así, es cierto que se trata de una versión muy avanzada de la apresurada que hizo en Alsace. 
 
La estructura estándar de ésta era la de un arma ametralladora, como la había llamado Kurono. La estructura de la ametralladora de Simon era similar a la de la Tierra, donde la magia no existía. 
 
Para ser exactos, fue similar a la primera arma ametralladora, la Gatling, que existió en la historia de la Tierra. 
 
La diferencia decisiva es que el disparo no se hace con pólvora sino con la magia del atributo fuego. 
 
Los proyectiles están conectados en un cinturón sin pólvora y se disparan tal y como están, por lo que el proceso anti-casquillo no existe aquí. 
 
Y debido a esto, había el mérito de no terminar con los casquillos atascados pero, aún más que eso, el demérito de tener que depender de la magia era alto. 
 
Simon no puede usar magia, en otras palabras, no tiene maná. Para operar el sistema de tiro mágico construido en el interior, se necesitaban objetos mágicos. 
 
Y para eso, simplemente usó una piedra mágica de atributo de fuego procesada, pero el costo de producirla en masa sería demasiado alto. Además, si el suministro de maná proporcionado por este artículo se agota, la ametralladora no disparará. Incluso si aún queda proyectiles. 
 
El arma no tendrá sentido si el público en general como Simon no puede usarla. Pensando en ese futuro, necesitaba deshacerse de todas las cosas relacionadas con la magia. 
 
Tomaría un poco de tiempo completar la ametralladora, pensó Simon. Pero pronto cambió, pensando que ahora es el momento de probar lo que había progresado hasta ahora. 
 
"Bueno, entonces, primero, comprobaré su comportamiento" 
 
Primera prueba de tiro. En realidad no estableció ningún objetivo ni nada, sólo quería confirmar si la cosa siquiera dispararía los proyectiles o no. 
 
Incluso el impotente Simon podía girar la manivela que estaba debidamente engrasada. 
 
Los cañones de las armas hicieron ruido al moverse y, al mismo tiempo, la correa de las balas empezó a rodar hacia el interior. 
 
Un abrasador disparo de un arma resonó en el bosque. 
 
"¡Sí! ¡Funcionó bien!" 
 
Teóricamente, podría disparar unos 200 disparos por minuto. Pero por ahora, sólo que funcionara correctamente era suficiente. 
 
Dado que la ametralladora tiene 6 barriles para disparar, el calor liberado por el disparo se dispersa con mucha facilidad. Era obvio, ya que numerosos barriles están siendo girados en secuencia para disparar balas, pero es un efecto importante. 
 
Pero es un secreto que Kurono realmente dijo 'oh, dispara desde 6 barriles simultáneamente, increíble' cuando lo vio por primera vez. 
 
"Esto podría matar fácilmente de 10 a 20 slime o goblins." 
 
Simon esperaba con impaciencia el regreso de Sofie para poder disparar a los objetivos en movimiento. 
 
Y después de esperar unos 30 minutos, con un crujido, Sofie salió saltando de la espesura. Simon no la confundiría con el enemigo y le dispararía accidentalmente, por supuesto. 
 
Aunque, incluso por casualidad disparara, alguien tan hábil como Sofie podía esquivarlo incluso a quemarropa, o eso alardeada Lily. 
 
"Siento haberte hecho esperar. No hay muchos, pero creo que es suficiente para una prueba de tiro". 
 
De nuevo, dando el gran salto desde el otro lado del río, antes de que Simon se diera cuenta, ella se había acercado a él y le había susurrado al oído. Demasiado cerca. 
 
Mientras sentía un escalofrío a través de su columna vertebral, por ahora, Simon sólo responde con un ‘muchas gracias’. 
 
Diciendo eso, volvió a prestar atención a los monstruos del otro lado. No podía verlos pero definitivamente podía escuchar las voces agudas de los goblins desde dentro del bosque, viniendo hacia ellos. 
 
Sofie dijo que no había muchos, pero probablemente estaba siendo modesta. Después de todo, no importaba cómo lo pensaras, su coro no sonaba tan pequeño como el de 10 ó 20 goblins. 
 
"Umm, Sofie-san ¿contaste cuántos goblins trajiste?" 
 
Simon preguntó francamente, al mismo tiempo sintiendo el sudor correr a través de su mano que agarraba la manivela. 
 
"Hmmm, unos cien, diría yo." 
 
‘Afortunadamente, encontré su nido muy cerca, ya ves’, tal explicación ni siquiera entró en los oídos de Simon. 
 
"Uwaah, ¡¿están aquí?!" 
 
Junto con una voz chillona, un enorme grupo de goblins saltó a la orilla del río. 
 
En reacción a la clara e inesperada cantidad de enemigos, Simon giró la manivela tan rápido como pudo. 
 
La nueva arma que el alquimista pródigo había construido diligentemente había empezado a escupir bolas de plomo tan rápido como podía. Exactamente como una ráfaga ametralladora. 
 
"¡¡¡Waaahh!!! ¡Demasiados! ¡¡Son demasiados, Sofie-san!!" 
 
"¡Hahahahahahaha, me alegro de que estés contento!" 
 
"¡Mi vida está pasando ante mis ojos!" 
 
Incluso mientras gritaba, Simon hábilmente usó la ametralladora y no dejó que los goblins se acercaran. 
 
Al igual que en el Pueblo Alsace, el enemigo fue retenido por el río y no pudo moverse inmediatamente. Además de eso, su movimiento también se volvió lento. 
 
Como era de esperar, son un buen objetivo, pero desgraciadamente son demasiados. 
 
Si el retroceso de los disparos fuera sólo un poco más fuerte, las delgadas manos de Simon no serían capaces de controlar el cañón. 
 
A pesar de que la ametralladora funcionaba como estaba previsto, incluso en este momento, los goblins confiaban en su número para atravesar el río a la fuerza. 
 
Si son sólo cinco, podría lidiar con el nuevo rifle prototipo que trajo. 
 
Sin embargo, con un grupo tan grande delante de él, si uno de ellos escapaba y llegaba cerca, el resto seguiría uno a uno y se acabaría todo. 
 
"Esto es malo, esto es malo, no puedo" 
 
Los goblins, que intrépidamente tomaron el ametrallamiento frontal de la ametralladora, estaban cayendo uno a uno, siendo golpeados por la lluvia de balas de plomo. Con la sangre y las entrañas esparcidas, el pequeño río se tiñó de rojo en un instante. 
 
Los goblins, que en realidad no tenían escamas o caparazones duros, no tenían medios para defenderse de las balas que llovían a alta velocidad. Si incluso una de esas balas de alto calibre los golpeara en cualquier parte del cuerpo, serían incapaces de luchar. Si caen al suelo, morirán por la pérdida de sangre; si caen al río, morirían ahogados. No podían escapar de la muerte. 
 
Fue una masacre unilateral. Pero de hecho, debido a un ligero fallo por parte de Simon, la pelea se había convertido en un paseo por la cuerda floja de ataque y defensa para los goblins. 
 
"¡Buena suerte, Simon! ¡Sólo quedan pocos!" 
 
"No puedo, realmente no puedo ah, ah, ¡ahhh-!" 
 
Fue realmente una escena de lucha, con disparos y gritos y cálidos ánimos. 
 
"Haaa Haa Lo hice De alguna manera lo hice" 
 
Él mismo no se dio cuenta de cómo lo había hecho, pero finalmente mató a todos los goblins. El último estuvo a sólo 2 metros del cañón de la pistola antes de que se convirtiera en carne picada. 
 
Al menos, era la mejor prueba posible del potencial de la ametralladora. 
 
Pero, sin embargo. 
 
"¡Sofie-san! ¡Has traído demasiados!" 
 
Simon, que había pensado que iba a morir, no pudo evitar decirlo. Además, después de haber cruzado el punto entre la vida y la muerte, también estaba un poco drogado. 
 
Las quejas fueron primero que lo imperativo. 
 
"Querías probar tu preciada arma nueva así que pensé que podría matar fácilmente a unos cien o doscientos goblins." 
 
"¡Sólo un aventurero de Rango 5 puede lidiar fácilmente con esa cantidad de goblins!" 
 
Si cien goblins vinieran en grupo, incluso a un aventurero de Rango 4 le resultaría difícil lidiar con ellos solo. 
 
"¿En serio? Creo que hiciste un trabajo maravilloso aniquilándolos". 
 
"¡Hubiera muerto si hubiera estado incluso uno más!" 
 
"Está bien, te protegeré." 
 
Ella dijo eso, desbordante de confianza, pero como Simon no pudo ver su fuerza de primera mano, no pudo estar honestamente aliviado. 
 
"Haa Bueno, por ahora, funcionó así que supongo que está bien." 
 
Disentir y comprender es una de las cosas más importantes en una relación humana. En ese sentido, Simon era un adulto responsable. 
 
Manteniendo las quejas en su garganta, sólo pensó en cómo iba a interactuar con ella teniendo en mente la falta de sentido común. 
 
Como habían matado a unos cien goblins, los alrededores estaban llenos de cadáveres y de olor a sangre. Era sólo cuestión de tiempo que aparecieran monstruos con buen olfato. 
 
Después de producir los mejores resultados, el cañón del arma se había calentado completamente. 
 
El cañón de este nuevo prototipo se fabricó utilizando la arena de hierro de Greed-Gore que adquirió Kurono. Era inmensamente más robusto que la versión apresurada usado en la batalla de Alsace, pero aun así, para utilizarlo durante largos períodos con un rendimiento estable, era necesario enfriarlo a tiempo para que no se deformara por el calor. 
 
Sin embargo, por ahora no ha preparado un sistema de refrigeración eficiente. Y naturalmente, decidió confiar en su compañero mago. 
 
"Sofie-san, dijiste que eras buena en magia de agua, ¿verdad?" 
 
"Sí, mi otra magia elemental es promedio, pero puedo decir con confianza que soy buena en magia de agua. Tengo magia original y magia de alto nivel". 
 
Es una condición para ser reconocido como un mago de primera clase producir magia original que sobrepase incluso las de alto nivel. Por supuesto, es debido a que la magia original no se puede hacer tan fácilmente que los magos de primera clase son de primera clase. 
 
En cualquier caso, si lo que dice Sofie es cierto, entonces sus habilidades como maga son de primera clase, no, ya que ha adquirido varias magias originales, no será una exageración llamarla súper primera clase. 
 
Cuando un usuario de magia de agua que es una hermosa Elfa Oscura viene a la mente, Simon, no, cualquiera pensaría en un aventurero de Rango 5. 
 
"Eso es asombroso. Como la Valquiria Ventisca Sofía-san." 
 
Como o más bien es completamente como ella. El nombre, incluso las apariencias. 
 
"no eresella, ¿verdad?" 
 
Salió y se lo pregunto aprovechando esta oportunidad. 
 
"Por supuesto que no, se nota al ver esta cara, ¿verdad?" 
 
"No, estás escondiendo tu cara con un objeto mágico, ¿verdad?" 
 
Él no puede usar magia, pero tiene conocimiento de ella. Podía ver que el velo de su cara era un objeto mágico que tenía un efecto de obstrucción de reconocimiento. A pesar de que puede ver su rostro, por alguna razón, no deja rastros en sus recuerdos… esa sensación extraña es exactamente un rasgo de esa magia. 
 
"Por razones, no puedo revelar mi cara, pero, desde la perspectiva de otras razas, todos los Elfos Oscuros se ven iguales y Sofie tampoco es un nombre poco común, ¿verdad?" 
 
"Correcto. Esa persona es la Directora de la escuela de teología y no tendría tiempo para estar conmigo". 
 
"¿Verdad? Ser un director es duro". 
 
A pesar de haber sido atrapado por su manera de decirlo, como si ella misma lo hubiera experimentado, Simon pensó que ya no debía preocuparse por cosas triviales y solicitó lo que debía priorizar. 
 
"Entonces, quiero que Sofie-san, que es buena con la magia de agua, enfríe el cañón". 
 
Le duele decir esto, pero la magia es omnipotente. Incluso si él hiciera un sistema de enfriamiento realmente eficiente después de pensar realmente duro, un mago lo haría muy fácilmente sin ningún problema, como para ridiculizarlo. 
 
Estaba muy celoso, pero lo dejó de lado por ahora. 
 
"¿Puedes hacerlo?" 
 
"Por supuesto, no hay problema." 
 
Diciendo eso, Sofie tocó el cañón del arma con su dedo. 
 
"Es peligroso tocarlo as" 
 
‘Whooooosss’ – Una intensa evaporación se elevó y se llevó consigo la advertencia de Simon. Y de repente, el vapor blanco se hizo más denso. 
 
No importa lo hábil que sea como maga, tocar un metal de alta temperatura con las manos desnudas es una locura. No sabía cuán confiada tenía que estar ella para hacer eso, pero esperaba un chillido estridente de ella al momento siguiente, pero ‘¡clanngg!’ 
 
".Eh?" 
 
En vez del grito que había esperado, Simon oyó un sonido tremendamente desagradable. 
 
En ese momento, cuando el viento se llevó el vapor, allí había ocurrido una tragedia. 
 
"¡¿Está roto?!" 
 
El cañón del arma se había roto. De forma maravillosa completamente por la mitad. 
 
 "Lo siento, parece que lo he enfriado demasiado." 
 
La mayoría de la gente conoce el fenómeno que se produce cuando se enfría rápidamente un objeto de temperatura alta. Ni siquiera tendrías que ser alquimista para saber eso. Una rotura del cristal debido al té realmente caliente que se vierte en él, esa es una historia de horror que la mayoría de la gente ha experimentado. 
 
Pero para enfriarse tan rápido como para romper el acero en dos Sofie fue la primera persona que él vio que podía hacer eso. 
 
"No pensé que se rompería tan fácilmente" 
 
Simon también había estado pensando lo mismo. No era cualquier acero simple, era una aleación hecha de monstruos de Rango 5… y pensar que se rompió tan fácilmente. Sólo porque pensó que estaría bien aunque Sofie lo enfriara rápidamente se lo pidió. 
 
Pero este es el resultado. 
 
Su maravilloso talento como usuaria de magia de agua fue comprobado, pero por supuesto, él no podía decir ‘como se esperaba de un asombroso usuario de magia de agua original’. Por supuesto, no podía. 
 
Se estaba acercando a su límite de tolerancia. 
 
"To" 
 
Simon sólo tenía una cosa que declarar. 
 
"Eh, ¿qué?" 
 
Preguntó tímidamente Sofie, mirando el rostro abatido de Simon. 
 
".No lo soporto más.este equipo queda disuelto." 
 
En respuesta a su declaración de ruptura con lágrimas, Sofie no empezó a sollozar y a disculparse hasta que pasaron 30 segundos. 
 
Capítulo 382 El Gremio de Aventureros del Pueblo Asbel 
 
 
En el vigésimo tercer día del mes del Suelo Congelado. Al final de nuestros once días de viaje hacia nuestra misión en la cordillera Asbel, nosotros, Element Masters, llegamos al Pueblo Asbel, en las cercanías de la cordillera. 
 
Primero, nos dirigimos al Gremio de Aventureros de la aldea. 
 
—Ciertamente, nunca pensé que recibiría al famoso Berserker de Pesadilla aquí. (Jimmy-san) 
 
Esa fue la primera cosa que nos dijo Jimmy-san, Maestro del Gremio de la aldea que solicitó la subyugación de Lust-Rose. 
 
El hombre parecía bien por encima de los sesenta, pero su cuerpo firme no parecía haber envejecido. Nos dio la bienvenida con una mezcla de incredulidad y regocijo que era claramente revelada por su voz, pero fui incapaz de aceptarla dócilmente. 
 
 —Disculpe… ¿Cómo sabe de mí? (Kurono) 
 
—Hasta en Avalon su fama lo precede. (Jimmy-san) 
 
Parece que los sucesos de la Batalla de Iskia fueron esparcidos en las ciudades-estado de Pandora central. Especialmente en Avalon, de donde era el Primer Príncipe Nero, se convirtió en un tema bastante popular. 
 
Avalon. Sí, estoy visitando una de las fronteras del Avalon de Mia-chan, por primera vez. 
 
Esta aldea está ubicada en la punta sur de la inmensa cordillera Asbel, donde se esconde Lust-Rose. Tres países son atravesados por esta cordillera: al sur, Avalon; en el medio, Wyndham, el país montañoso donde viven las harpías; y al norte, el país élfico de Ortensia. 
 
Pero, como era de esperarse, la imagen más famosa de la cordillera parece ser Avalon. Siendo la razón que en esta punta sur de la cordillera es donde se encontraba la granja donde el Ancestral Rey Demonio, Mia Elroad, vivió su niñez como pastor. Por supuesto, como toda la información que queda fue pasada a través de leyendas, la ubicación exacta de la granja es desconocida. Incluso ahora, parece que los arqueólogos están obsesionados con realizar excavaciones in situ para tratar 
de identificar la ubicación real… Supongo que preguntaré al respecto la próxima vez. 
 
Ahora que lo pienso, debido a la leyenda, la familia real de Avalon construyó su casa de verano en este lugar. Nell me contó sobre cuánto le gustaba venir aquí cuando era una niña. 
 
Como sea, ahora es momento de hablar sobre nuestra misión. No tengo opción más que quedarme con mi vergonzoso apodo de Berserker de Pesadilla, que se esparció rápidamente en lugar de quedarse en Spada. 
 
—Entonces, sobre Lust-Rose, ¿qué información detallada podrías darnos? (Kurono) 
 
Nos reunimos con el cliente, específicamente para conseguir información acerca de nuestro oponente de la prueba actual, un monstruo de Rango 5. 
 
Reservar la sala de reuniones en el primer piso del Gremio fue bastante sencillo, y se encontraba preparada de antemano para nuestra reunión. 
 
Pero, con tan sólo ver la simple habitación de madera que sirve de sala de reuniones en esta aldea provinciana, no puedo evitar recordar Alsace… Escuché la explicación mientras me sumergía en sentimentalidad. 
 
—Ah, el primero en descubrir el nido de Lust-Rose fui yo—. (Jimmy-san) 
 
Nos contaron varios malos recuerdos. Comenzando con el descubrimiento de hace treinta años, cuando Jimmy-san era aún un aventurero activo. 
 
Las primeras víctimas fueron tres jóvenes con brillantes futuros, pertenecientes a un grupo de Rango 4. 
 
—Dentro, ninguno de los tres parecía actuar distinto a lo usual. Pero, a mitad de camino, empezaron a repetir las mismas líneas que acababan de decir, una y otra vez. (Jimmy-san) 
 
Gracias a que se encontraban en contacto utilizando un dispositivo telepático, fue capaz de darse cuenta de la anomalía. Sin embargo, parece que el dispositivo sufrió una interferencia y, hasta el final, tan sólo fue capaz de oír fragmentariamente sus voces. 
 
Al final de todo, esos tres nunca regresaron de la cueva. 
 
—Parece que no pelearon directamente con el monstruo, sino que cayeron en un estado anormal. Estoy seguro de que fue algo distinto a estar encantado o confundido, como mínimo era un efecto hechizante que les hizo perder la mente. (Jimmy-san) 
 
—¿Por qué concluiste que el monstruo de la cueva era Lust-Rose? (Kurono) 
 
—Habitar una cueva con paredes cubiertas de vides espinosas similares a las de una rosa, uso de magia desconocida, y la ocurrencia del siniestro gas rosa. Lust-Rose era la única que encajaba con esas condiciones. (Jimmy-san) 
 
—¿No confirmaron su apariencia? (Kurono) 
 
—Lamentablemente, en mi búsqueda de información detallada acerca de la apariencia de Lust-Rose, no encontré nada. Todos los documentos relevantes están aquí, pueden revisarlos luego. (Jimmy-san) 
 
Sin embargo, con una sonrisa agria, Jimmy-san nos dijo que no creía que nos fuese a ser muy útil. 
 
Como era de esperarse, son varios los casos donde la información certera de un monstruo relacionado a una prueba es insuficiente. Bueno, me imaginé que algo así sucedería, estoy agradecido de recibir cualquier información, por más pequeña que sea. 
 
—Es más, con la información que los aventureros que fueron a la cueva hasta ahora dejaron, la credibilidad aumenta. (Jimmy-san) 
 
La segunda vez que fueron a la cueva, su prioridad fue el monstruo que residía allí. Dando prioridad a la confirmación de su apariencia y a la obtención de información certera, en lugar de derrotarlo. 
 
—Esa vez, ingresé a la cueva como miembro del equipo de reconocimiento. Encontramos tres cuerpos completamente cubiertos por hielo… Naturalmente, no pensaba que los tres seguirían con vida, pero ver sus rostros sonrientes me llenó de pavor. (Jimmy-san) 
 
El efecto hechizante continuó funcionando hasta el momento de sus muertes, podrían incluso haber muerto sin que se dieran cuenta de ello. 
 
—Cuando fuiste con el equipo de reconocimiento, ¿sólo llegaron a revisar los cuerpos? (Kurono) 
 
—Gracias al dispositivo de comunicación, sabíamos que, en algún punto, la primera división del camino se bifurcaba a la izquierda y a la derecha. Decidimos dejar de avanzar cuando llegamos a ese punto. Encontramos los tres cuerpos en el camino derecho de la bifurcación. (Jimmy-san) 
 
Según lo que él recordaba de aquellos días, los tres habrían decidido avanzar por el camino de la izquierda. Pero sus cuerpos fueron encontrados en el camino de la derecha, cuando tendrían que haber estado en el izquierdo. Es posible que uno de los efectos incluidos en el efecto hechizante fuera capaz de hacer que pierdan la dirección. 
 
—La tercera vez, un aventurero con un objeto anti-mágico fue a la cueva. Sin embargo, no regresó. (Jimmy-san) 
 
Luego de eso, todas las veces fueron similares a la primera. Enviaban aventureros a la cueva, con objetos de comunicación telepática, pero, como era de esperarse, los resultados fueron siempre los mismos. 
 
Sin importar cuantas veces lo intentasen, luego de la bifurcación, siempre terminaba con ellos repitiendo sus palabras. 
 
Una vez llegado ese punto, es demasiado tarde. A la persona afectada se le hace imposible encontrar la salida. Incluso cuando se les dice que regresen, su sentido de dirección está demasiado perturbado, haciéndoles creer que van por el camino correcto. 
 
—¿Cómo hizo la persona que escribió estos documentos para derrotar a ese monstruo? (Kurono) 
 
Los documentos presentados, con la vaga información acerca de Lust-Rose, incluían un hecho claro: que el monstruo había sido exitosamente subyugado. 
 
—Ni idea. Ya que nunca habló en detalle acerca de la pelea contra Lust-Rose. (Jimmy-san) 
 
Esa persona era un devoto sacerdote que servía en un templo en Pandora. Ya que su Clase era Clérigo, uno puede asumir que un ataque especialmente poderoso no es necesario para derrotar al monstruo. 
 
Este Lust-Rose es similar al Sloth-Gil, un monstruo que se especializa en puntos débiles. Es por ello que su habilidad de combate debería ser baja, comparada con la del Wrath-Pun o Greed-Gore. 
 
—Siendo un Clérigo, ¿no es posible que tan solo haya logrado evadir el efecto hechizante? (Kurono) 
 
Comparado con un Espadachín o un Guerrero, la habilidad de un Clérigo para poder defender su mente es excelente. 
 
—Oh, yo también creo eso. Además, él también era un sacerdote de alta jerarquía y se decía que era capaz de utilizar Magia Ancestral de Sanación. (Jimmy-san) 
 
Tal como Nell. Poseía una habilidad digna de un Rango 5. 
  
Aun así, me pregunto por qué no habló de cómo derrotarlo. Me habría gustado preguntárselo directamente, pero es físicamente imposible debido a que falleció ya hace varias décadas. 
 
—Teniendo en cuenta que se encontraba en una posición de alta jerarquía, seguramente habrá dudado al momento de hablar acerca de su pelea contra Lust-Rose que es del tipo Súcubo. (Jimmy-san) 
 
—Eso significa que, eh… ¿la batalla contra Lust-Rose podría volverse sexual? (Kurono) 
 
—No sé los detalles, pero, en sus últimas palabras, el sacerdote dijo que en aquel momento él debería haber muerto con sus compañeros contra Lust-Rose. (Jimmy-san) 
 
Aparentemente, la muerte traída por una Súcubo parece ser una muy dulce. 
 
Este es un oponente para el cual debo prepararme, ¡en varias maneras! 
 
—Umm~ (Lily) 
 
—… Mm. (Fiona) 
  
En el momento en que pensé eso. Lily y Fiona, que se encontraban sentadas a mis costados, me dirigieron miradas gélidas. No, ¡no estoy particularmente anticipando esto! ¡Están malinterpretándome!  
 
*** 
 
Habiendo terminado de escuchar la explicación de Jimmy-san, salimos de la sala de conferencias. La planta baja del gremio, tal como la del Pueblo Irz, está construida en conjunto con un bar. Sin embargo, ésta es una aldea ubicada cerca de la famosa 
Mazmorra que sería la cordillera Asbel, así que la cantidad de clientes es muchísimo mayor a la de Irz. 
 
Aún es de mañana, y hay numerosas personas dirigiéndose a sus misiones. Se pueden ver a varios grupos reunidos en el bar, desayunando y discutiendo juntos. 
 
Como siempre, Fiona se encuentra mirando fijamente en dirección al olor. Pero, Fiona-san ¿no habíamos desayunado recién? 
 
De cualquier manera, ya escuchamos la historia y terminamos los procedimientos para la misión, ya no tenemos cosas pendientes en el Gremio. Todo lo que queda es dirigirnos a las montañas nevadas de Asbel, así que, cuando entusiasmadamente salíamos por la puerta, en ese momento 
 
—Por eso no fue culpa mía— ¿Eh? ¿¡Ehh!? Tú eres la Pesadilla— (???) 
 
—¿¡—Kurono-kun!? (???) 
 
Entrando ruidosamente por la puerta abierta, estaban unos rostros que reconocía. Tres rostros que, si fuera posible, preferiría no ver. 
 
—Ah, ¿Nell? (Kurono) 
 
Los que aparecieron eran los miembros de Wing Road. El que encabezaba al grupo, y el primero en verme y gritar, fue Kai, el maniático del combate. Y fue inmediatamente empujado a un costado por Nell, quien vino corriendo hacia mí 
 
—Waaa, ¿¡Por qué está Kurono-kun aquí!?—¡Kyan! (Nell) 
 
Inmediatamente, Nell impulsivamente vino a abrazarme, pero fue repentinamente detenida por un flash que la hizo estremecerse. 
 
—O-oye, Lily… (Kurono) 
 
—Ella fue la que abruptamente se abalanzó hacia nosotros. (Lily) 
 
Haciendo pucheros, y sin mostrar arrepentimiento, Lily se mostraba cautelosa al colocarse delante mío de manera protectora. Lo mismo de siempre. 
 
Estaría bien si estuviésemos en el dormitorio o en el salón, pero la amable Nell no es la única presente aquí. El seriamente-en-guardia y ejemplificación-de-la-realeza, Nero, también está aquí. 
 
—¿Por qué estás tú aquí? Kurono. (Nero) 
 
Argh, venga. Con cara malhumorada, similar a la de Lily, el príncipe de la capa roja entra en escena. 
 
—Aun si preguntas, la única respuesta que puedo darte es que vinimos para una misión. (Kurono) 
 
.Si es para una misión, no me digas que se trata de. (Nero) 
 
La reacción de Nero me dio un mal presentimiento. 
 
. ¿¡La subyugación de Lust-Rose!? (Kurono) 
 
. ¿¡La subyugación del Fenrir!? (Nero) 
 
No. Definitivamente no. 
 
.No es como si la misión fuera reservada… (Kurono) 
 
.Tch, me sorprendes… (Nero) 
 
Frunciendo el ceño, Nero sonrió irónicamente. 
 
Creí que podríamos haber reservado la misma misión, pero por suerte eran diferentes. Si hubiese habido una reserva duplicada, se la llevaría el primero en llegar, naturalmente la dificultad de tener éxito aumentaría mucho. Aún más si el otro grupo es Wing Road. 
 
.De cualquier manera, iremos a la misma Mazmorra. Por los cielos, no nos obstaculicen. (Nero) 
 
.Discúlpalo Kurono-kun, mi hermano, sabes, está ardiendo con rivalidad desde lo de Iskia por no haber podido participar activamente. (Nell) 
 
.¿¡Nell!? ¡No digas cosas inapropiadas! (Nero) 
 
La expresión de Nero mostraba cuan sorprendido estaba, mientras que Nell reía con una sonrisa digna de una mujer santa. Esto sería como la inversión de las mecánicas de la relación de los hermanos Elroad, sin Nell a merced de su sobresaliente hermano mayor. 
 
.Kurono-kun, también iras a la cordillera Asbel, ¿no? Si es así, vayamos hasta mitad de camino juntos. (Nell) 
 
.¡Kurono, vamos! (Lily) 
 
.Vámonos, Kurono-san. (Fiona) 
 
Quiéralo o no, fui obligado a avanzar por Lily, quien estiraba de mi mano derecha, y Fiona, enredándose con mi izquierda. 
 
.Perdón Nell, nos vemos. (Kurono) 
 
Habría rechazado la propuesta de Nell incluso si las dos no me forzaban. Excluyendo a Nell, los miembros de Wing Road son demasiado hostiles, y por sobre todo está la persona peligrosa que voluntariamente busca mi muerte, llamada Safiel. Lily y Fiona están al tanto de estas circunstancias y, a pesar de mirar mal a Nell, en realidad prestan atención a Safiel, quien se encuentra al fondo del grupo. Seriamente, podríamos llegar a empezar a matarnos mutuamente si somos descuidados. 
 
.Eso es… Perdón por pedirte cosas irrazonables, Kurono-kun. (Nell) 
 
Sin embargo, me duele ver su rostro claramente decepcionado, si no soy lo suficientemente asertivo terminaré siendo uno de esos japoneses incapaces de decir «no». Tengo que agradecer a mis compañeras por alejarme forzosamente. 
 
Entonces, sintiéndome miserable, fui arrastrado hacia las puertas del gremio por mis confiables compañeras. 
 
.¡Oye, Kurono! ¡Mejor prepara tu cuello, porque no perderé la próxima! (Kai) 
 
Declarando francamente cosas perturbadoras con una sonrisa en el rostro, se encontraba Kai. Como lo pensaba, este tipo está algo mal. 
 
.Puedo ser tu oponente siempre, para duelos que no impliquen perder la vida. (Kurono) 
 
.Jejej, ¡gracias viejo! (Kai) 
 
Es una persona simple, y sonriente. Por más que sea un aficionado por el combate, podría no ser una mala persona por dentro. 
 
Me gustaría intentar tener un genuino duelo de espadas. En la escuela, no hay nadie mejor que él como oponente para practicar con espadas. 
 
.Así que, me pregunto, ¿Cuándo me devolverás mis Ojos Demoniacos? (Safiel) 
 
.Son mis Ojos Demoniacos. Vete. (Kurono) 
 
.Si ese es el caso, entonces recibiré ahora los materiales de Greed-Gore y del Gil-Sloth. (Safiel) 
 
.Deja de aumentar tus demandas tan descaradamente. (Kurono) 
 
Pasamos por la comediante descarada que es Safiel Maya Hydra. No hay necesidad de ser cortés con una mujer obsesionada con mi cabeza. 
 
.Que hombre tan avaro. Espero que mueras. (Safiel) 
 
Finalmente dejamos el gremio con ese último comentario brutal. 
 
Por cierto, tengo la sensación de que a Wing Road le faltaba alguien… Bueno, como sea. 
 
 
 
Traducido por Khay 
 
Capítulo 383 La Cordillera Asbel 
 
 
Un mundo blanco, hasta donde alcanza la vista. Campos de nieve que brillan bajo el sol de principios de invierno que baja de los cielos despejados. El contraste entre el azul vibrante y el blanco brillante deslumbra nuestros ojos. 
 
En Spada, el otoño estaba llegando a su fin. Pero, me encuentro un paso adelante de la temporada, poniendo un pie en una tierra de pleno invierno. 
 
En el extremo más septentrional de Avalon se encontraba la Cordillera Asbel. Han pasado dos horas desde nuestra inesperada reunión con Wing Road en el Gremio, y ahora estamos en el área de la Mazmorra, donde los monstruos podrían aparecer en cualquier momento. 
 
"Como era de esperar, hace bastante frío" (Kurono) 
 
Incluso con un sol brillante y un clima despejado, la temperatura aquí es bastante baja. No tengo un termómetro a mano, pero estoy seguro de que está bajo cero grados. 
 
"Lily, ¿no tienes frío?" (Kurono) 
 
"Estooy biiieeen." (Lily) 
 
Así contestó el Punpun Blanco… no, Lily, que llevaba su habitual pijama de túnica de Punpun Blanco. 
 
En lugar de ser fuertes contra temperaturas extremas, siendo seres mágicos, las Hadas no son influenciadas por ellas. Incluso si Lily es sólo una mitad hada, ella todavía heredó ese rasgo de la esa mitad, lo que la hace bastante fuerte contra las variaciones de temperatura en comparación con un humano. Aún así, le apetecía probar su equipo resistente al frío. 
 
Con las orejas de conejo de su túnica encapuchada temblando, como una niña de kindergarten esperando un viaje, Lily caminaba enérgicamente. 
 
"Fiona, ¿cómo estás?" (Kurono) 
 
"No hay problema. He experimentado Mazmorras en montañas nevadas varias veces." (Fiona) 
 
Como se esperaba de Fiona, una veterana aventurera. Parece que ya estaba preparada con equipo para hacer encargos en regiones frías, vistiendo una piel cálida y esponjosa, más gruesa que su habitual túnica de bruja. Más que una túnica, era un genuino abrigo de piel. 
 
Su calzado también era impecable, en lugar de sus habituales mocasines, llevaba botas hasta las rodillas que parecían estar hechas de cuero pesado. Extrañamente, sus suelas siempre se enhebraban ligeramente por encima de la nieve, nunca se hundían profundamente en ella. 
 
El truco detrás era el efecto del hechizo Feather / Pluma. Este frágil punto de apoyo también sirvió para exhibir el verdadero valor de los Zapatos de Hada Bailarina, encantados con el hechizo Feather / Pluma, que Lily llevaba puesto. Al parecer cuando se trata de los de clase más alta, esos incluso permitían a su portador hacer un salto, paso y salto mientras caminabas sobre el agua. 
 
Aunque no llegara tan lejos, es cierto que poder caminar sin obstáculos sobre la nieve en polvo amontonada y esponjosa era un efecto realmente conveniente. Cuando le dije a Fiona que estaría bien que se pusiera eso en lugar de lo habitual, ella me contestó  ‘No me gusta mucho usarlo, porque es terriblemente sofocante’. 
 
Ah, esa respuesta me hizo darme cuenta de que Fiona también es una chica. 
 
De todos modos, me estaba arrepintiendo de ser el único sin un par de zapatos convenientemente encantados con el hechizo Feather / Pluma para caminar por esta montaña nevada. Avancé confiando en la fuerza de mis piernas para quitar la nieve. 
 
"¿No tiene frío Kurono-san?" (Fiona) 
 
Pero, con sólo su mirada, Fiona también me preguntó si estaba bien con mi equipo habitual. Sin necesidad de falsas bravuconadas, le respondí honestamente . "No hay problema". 
 
"Ah, es porque puedo soportar bastante frío y calor." (Kurono) 
 
Ya que mi cuerpo es diferente al de una persona normal, es posible que haya sido alterado para no ser afectado por temperaturas extremas al mismo grado que Lily. 
 
De hecho, no tenía frío incluso cuando la temperatura estaba en grados negativos. A lo sumo sentía un poco de escalofrío. 
 
"Sin embargo, no estoy seguro de que eso aún cuente cuando sólo llevas una túnica de aprendiz." (Fiona) 
 
Vaya, olvidé ponerme el Diablo’s Embrance / Abrazo de Diablo 
 
Una vez que me cambié de ropa, el frío desapareció por completo. Como se esperaba de un equipo adecuado, su función de resistencia al frío también era perfecta. Le di a Fiona la túnica de aprendiz que acabo de quitarme, quien la dobló cuidadosamente y la guardó dentro de su sombrero, y me sentí bastante avergonzado cuando me miró con asombro. 
 
De esta manera, además de mi descuido, avanzó suavemente la primera escalada de Element Masters. 
 
La cueva que buscamos, donde habita Lust-Rose, no está situada en el interior inexplorado de la cordillera, ni cerca del territorio de los monstruos de Rango 5. Está situada en algún lugar a mitad de camino en las montañas. 
 
Sin embargo, hay otras razones por las cuales la Cordillera Asbel es designada como Rango 5. Bien, ya que esta vez son irrelevantes para nosotros, dejémoslos de lado. 
 
De todos modos, desde la base de la montaña hasta algún lugar en el medio, pueden aparecer fuertes monstruos de Rango 3 que no deberían representar ninguna dificultad para los aventureros de rango medio. Creo que la base de la montaña es una zona ideal para los nuevos aventureros. 
 
Las áreas cercanas a la cueva tienen mucha gente yendo y viniendo, lo que significa que ha sido cartografiada extensamente. Afortunadamente, no somos personas sin sentido de la orientación, todos sabemos cómo leer correctamente un mapa, y tenemos un mapa preciso; así que no hay necesidad de preocuparse. 
 
"Si seguimos avanzando así, llegaremos a la cueva antes del anochecer." (Kurono) 
 
"¿No sería eso difícil?" (Fiona) 
 
Mi conjetura fue inmediatamente rechazada, pero no había nada que cuestionar o refutar. Simplemente entendí la razón y estuve de acuerdo con ella. 
 
"Es una Mazmorra, por supuesto que íbamos a encontrarnos con monstruos." (Kurono) 
 
"¡Oh, no! ¡Hay una presencia!" (Lily) 
 
Así es, estamos a punto de tener nuestro primer encuentro con un monstruo que vive en esta montaña. 
 
Estamos en una posición privilegiada en una pendiente suave. Sólo hay un denso bosque de coníferas muy por delante y ninguna cubierta detrás de la cual esconderse mientras se avanza. Además, con estos cielos despejados es poco probable que nuestra visión del área circundante se oscurezca, también podemos detectar inmediatamente cualquier cosa que se nos acerque desde el cielo. 
 
Como sea, no estamos viendo ninguna señal del enemigo en nuestro entorno. Sin embargo, por la sensación penetrante de la Magia Congelante que estoy sintiendo, no hay duda de que el enemigo está cerca. 
 
¿Dónde? ¿De dónde viene? En ese momento, justo frente a mí, que estoy caminando como la vanguardia, un lugar en el suelo de unos cinco metros de repente se levantó. Penetrando en la gruesa capa de nieve, el monstruo saltó del subsuelo… o eso pensé, pero lo que apareció allí fue un gran muñeco de nieve. 
 
"¿Eh? ¿Qué pasa con este muñeco de nieve?" (Kurono) 
 
Con una longitud de unos dos metros, era una escultura de nieve en forma de hombre rechoncho. Su cabeza era grande y redonda como una sandía, los dos puntos y la línea abollada en su cara parecían ser algo así como sus ojos y boca. 
 
Y entonces, muñecos de nieve con el mismo diseño empezaron a aparecer por todas partes. Brotando de la nieve como brotes de bambú eran diez, no, veinte… treinta o más de ellos. Dejé de contar, una mirada superficial fue suficiente para ver que había más de cien. 
 
"Esos son Elementales de Hielo". (Fiona) 
 
Como si no fuera inusual, sin dudarlo, Fiona adivinó correctamente su identidad. 
 
Los elementales son una especie de criaturas mágicas ejemplares, nacidas cuando la magia de colores producida espontáneamente se agrupa. Su forma débil es un orbe transparente que se balancea flotando en el aire como una especie de medusa, cuando su densidad mágica aumenta, toma una forma más clara y se convierte en algo así como estos muñecos de nieve. Obteniendo un cuerpo físico mediante el uso de un material con alta afinidad con su atributo. 
 
Los ejemplos más famosos son los No-muertos y los Gólems que aparecen naturalmente. Los Elementales Oscuros y los Elementales de Tierra, nacidos de la posesión de cadáveres y rocas, respectivamente. 
 
Por cierto, incluso en las ruinas que se convirtieron en Mazmorras, que no son aptas para que la vida silvestre habite en ellas, la razón por la que todavía existen tantos monstruos es que el entorno está densamente lleno de maná, lo que permite naturalmente que se generen grandes cantidades de elementales. Debido a esto, similar al plancton, los elementales son considerados los más bajos en la cadena alimenticia. 
 
Pero, por muy indispensables que sean los elementales para el entorno de los monstruos salvajes, son simplemente enemigos de los aventureros. 
 
Sin embargo, cuando se trata de un grupo tan grande como este, se vuelve bastante problemático incluso si pertenecen al Rango 1. 
 
"¿Qué debemos hacer, Kurono-san? Su ritmo parece ser lento, así que creo que simplemente podemos irnos". (Fiona) 
 
"No, estos son los oponentes perfectos a los que disparar, así que ¿por qué me los dejan a mí?" (Kurono) 
 
Estoy seguro de que una sonrisa engreída apareció en mi cara. Aún así, si eres un hombre, ¡nunca te quedarás sin una sonrisa! 
 
"The Greed / Codicia, forma de ametralladora." (Kurono) 
 
De mi sombra negra que se extendía sobre la superficie de la nieve blanca pura, apareció un arma de artillería pesada de color negro azabache. Ni siquiera se necesitaron tres segundos para ponerme en posición, cargarla y estar listo para disparar. 
 
"¡Come esto, Burst / Ráfaga!" (Kurono) 
 
El barril de seis cañones empezó a chirriar una vez que comenzó la rotación a alta velocidad, y las innumerables formas blancas que estaban frente a la boca del cañón fueron pulverizadas por el chorro de fuego. 
 
Mis balas pseudo-metalizadas, que tienen la misma dureza que una bola de plomo, atraviesan fácilmente los frágiles cuerpos de nieve de los elementales. Con un solo disparo, los brazos volaban y las piernas se desmoronaban. Y cada vez que un disparo les pegaba en el medio, sus cuerpos se desgarraban en cinco. 
 
Tiene el poder de causar la muerte instantánea con un solo disparo, y es capaz de disparar dos mil rondas por minuto, logrando una velocidad de disparo equivalente a la de una pistola Gatling real. 
 
No hay forma de que los muñecos de nieve se formen ante esta tormenta negra de disparos. 
 
"Huff Puff ¿Cómo estuvo eso?" (Kurono) 
 
La aniquilación se completó en un instante. Incluso cuando nos rodeaban por los cuatro lados, con sólo disparar caminando en el sentido de las agujas del reloj se desmoronaban uno por uno. Estos lentos muñecos de nieve no eran más que simples objetivos. 
 
Pero, como mi aliento agitado muestra, en realidad estoy bastante cansado. De hecho, no está claro si logré disparar dos mil balas por minuto. La recarga fue demasiado, tuve que concentrarme con todas mis fuerzas en producir las balas de magia negra. 
 
Sería mejor bajar un poco la velocidad de disparo. Con esa tremenda velocidad de disparo, hubo demasiados disparos perdidos. 
 
Aún así, hasta ahora, Gatling Burst / Ráfaga Ametralladora ha estado mostrando un efecto notable. Es probable que, en lugar de utilizar la Black Ballista Replica / Replica de Ballesta Negra¸ el poder y el impulso es superior de esta manera. Como era de esperar, tener un arma personalizada es maravillosamente efectivo. 
 
"Kurono-san, parece que te falta el aliento. ¿Es posible que no te sientas bien?" (Fiona) 
 
Justo cuando me sentía profundamente conmovido por la maravillosa actuación de The Greed / Codicia, esto sucede. 
 
"No, espera, espera un minuto. ¿Eso es lo que dices después de ver un ataque tan intenso?" (Kurono) 
 
"¿Fue realmente tan intenso?" (Fiona) 
 
Cuando me volvió a preguntar con una mirada seria, me puse ansioso. Tengo que calmarme y tener más confianza en mí mismo. 
 
"Sí, fue muy intenso." (Kurono) 
 
"¿Eh? ¿Pero no era lo mismo que el habitual Full Burst / Ráfaga Completa?" (Fiona) 
 
"¡No! ¡Era completamente diferente! ¿No era el poder del fuego increíblemente alto?" (Kurono) 
 
"Haa" (Fiona) 
 
Fiona no mostró ningún tipo de comprensión por mis quejas desesperadas. Maldita sea. ¡Si ese es el caso, la sabia Lily seguramente entenderá la diferencia! 
 
"¿Nn?" (Lily) 
 
Ah, es ese patrón sin esperanza. Lily tiene la cara de no entender la esencia de la conversación en absoluto. 
 
"¿Eh? Kurono-san, por casualidad, ¿podría ser que estés un poco enfurruñado? (Fiona) 
 
Me pregunto si se mostraba demasiado en mi cara. No, sólo estaba un poco en negación por el shock. Lo aceptaré obedientemente. 
 
Pero definitivamente nunca me enfurruñaré ni haré pucheros. 
 
"De ninguna manera. Pensándolo bien, a diferencia de Simon, fue ingenuo de mi parte esperar que aficionados a las armas como Lily y Fiona entendieran la diferencia". (Kurono) 
 
"Mu, por alguna razón siento como si me despreciaran." (Fiona) 
 
"¡Lily es una mujer que entiende bien la diferencia!" (Lily) 
 
"Oh, bueno, por favor, no me malinterpreten. Sólo quería que ambas vieran y evaluaran mi movimiento llamativo". (Kurono) 
 
Ahora estoy lo suficientemente seguro como para presumir de mi ‘movimiento estrella’ ante 'Fiona del Sol de Oro' y 'Estrella Fugaz Lily'. 
 
Por cierto, parece que ha aparecido el objetivo correcto para recibir este movimiento. Esto es muy conveniente, como si la naturaleza misma cooperara para mi demostración. 
 
Esta vez seguro, les mostraré lo genial que es. Con entusiasmo, adopté una postura para disparar desde la cadera y apunté el hocico de The Greed / Codicia hacia abajo. 
 
"Bueno, entonces, dejemos a ese Gran Elemental de Hielo como objetivo para Kurono-san." (Fiona) 
 
"¡Kurono, hazlo lo mejor que puedas!" (Lily) 
 
Como para ahogar la encantadora porra de Lily, mientras la nieve brotaba en olas, apareció el llamado Gran Elemental de Hielo que dijo Fiona. 
 
Para describir su apariencia en una palabra, era una ballena. 
 
Con un enorme cuerpo de nieve, similar al de Greed-Gore en tamaño, apareció en el campo nevado como si estuviera saliendo del fondo del mar. Su cuerpo estaba hecho de la misma manera que los muñecos de nieve que había derrotado justo antes, una simple estructura de nieve acumulada que ha sido endurecida. Pero, como era de esperar, por el mero hecho de ser enorme, su presencia era abrumadora. 
 
Es un alivio que este tipo apareciera en las regiones más bajas de la montaña, cerca de la base. Si hubiera aparecido más alto o más cerca de la cima, el más mínimo de sus movimientos habría arrasado la zona con una avalancha. 
 
No teníamos tiempo para holgazanear. La enorme ballena estaba nadando furiosamente por la ladera para tragarnos. 
 
Nieve circundante surgía mientras cabalgaba sobre una gran ola, abriéndose camino con una carga que solo podía ser descrita como increíble. Complementando esto, imitaba el chorro de una ballena, con hielo chorreando atronadoramente desde su espalda del tamaño de una colina. 
 
"Si no puedes detenerlo de un solo golpe, chocará con nosotros." (Fiona) 
 
"No te preocupes, un golpe es suficiente" (Kurono) 
 
Respondí a la advertencia de Fiona en un tono sin emoción, sin ningún sentido de crisis inminente, preparándome para hacer volar esa enorme cosa. 
 
En primer lugar, la Carga de Energía. Con la mano derecha en el mango y la izquierda en la empuñadura delantera, para verter el ennegrecimiento hasta el máximo con el atributo pseudo-rayo producido por la Tercera Protección Divina. 
 
Pude sentir que se integraba suavemente gracias a los conductos mágicos tallados en su interior. Por supuesto, ese era el cráneo de Sloth-Gil. 
 
Mientras vivía, solía apoderarse de los cuerpos de otras personas para pasar el tiempo de forma perezosa, ahora es el momento de trabajar al máximo. 
 
Bueno, hablando de trabajar, hay alguien más que también quiere hacerlo. 
 
"¡Es tu turno, Hitsugi, Cambio de Cañón! Forma de pistola de rayos" (Kurono) 
 
"¡Sííííí! ¡Déjamelo a mí, amo!" (Hitsugi) 
 
Mientras la alegre respuesta resonaba dentro de mi cabeza, varias cadenas negras brotaron de la sombra hecha por la larga Ametralladora. Después de eso, sus extremos se convirtieron en garras similares a la garra de un pájaro, demostrando la motivación de Hitsugi con un traqueteo. 
 
Gracias al atributo pseudo-tierra de la Segunda Protección Divina, las formas distintas a las balas se habían vuelto más fáciles de hacer que nunca. Las garras no sólo son sólidas, su funcionamiento es suave, y el rendimiento es magnífico. 
 
"¿Recuerdas el procedimiento?" (Kurono) 
 
"¡Por supuesto! ¡Hitsugi es una buena chica que siempre está preparada!" (Hitsugi) 
 
Regin-san me dio una explicación detallada sobre el intercambio de cañones, y también entrenó a Hitsugi para que pudiera hacerlo incluso en combate, donde mis dos manos estaban ocupadas. 
 
Al principio, dudaba de que una maldición tuviera memoria y capacidad de aprendizaje, pero, como la propia Hitsugi dijo que era posible, decidimos intentarlo. 
 
Ahora, ¡muéstrale a tu amo los resultados de tu entrenamiento! 
 
"Err bueno, esto es, hmm Eh" (Hitsugi) 
 
A pesar del preocupante soliloquio que se filtró en mi cabeza, el procedimiento avanzó de alguna manera. 
 
Después de separar el cañón con los seis bozales, un largo cañón de gran calibre emergió de la sombra para reemplazarlo. La base es del mismo color negro que el Metal Greed, pero, similar a la iluminación en una noche oscura, líneas tenues y chispeantes de relámpagos púrpura emergían de los lados del barril. 
 
Esto está conectado a la parte principal y… 
 
"Kurono-san, ya que parece que te estás tomando tu tiempo, ¿debería dispararle primero?" (Fiona) 
 
"D-Dame un segundo". (Kurono) 
 
Fiona preparó su Spitfire / Escupe Fuego para interceptarla. Podría ser que ella no tenga fe en mi poder de fuego… No, esto es un equipo y ella está tomando esa postura para dar un seguimiento adecuado. Ciertamente esto lo hace con buena voluntad en lugar de nerviosismo. 
 
"Kurono-san, ¿todavía no? (Fiona) 
 
"¡Hey, Hitsugi, apúrate! A este paso, mi momento de brillar" (Kurono) 
 
"¡Lo hice amo! ¡Preparados para disparar!" (Hitsugi) 
 
¡Muy bien, lo lograste! Bien hecho, Hitsugi. El cañón del arma fue reemplazado espléndidamente, y acabo de terminar de cargar el maná de  rayo. Todo lo que queda es apretar el gatillo. 
 
No hay necesidad de apuntar. Porque la ballena de nieve que se aproxima ya redujo la distancia en 50 metros. No hay forma de que pueda fallar un blanco tan grande aunque dispare sin usar una mira. 
 
"… ¡Plasma Blaster / Lanzador de Plasma, fuego! (Kurono) 
 
Así, con una mirada triunfante en mi cara, hice mi mejor disparo. 
 
Capítulo 384 Contramedidas para el Control Mental 
 
 
Mi Plasma Blaster / Lanzador de Plasma había destrozado magníficamente el Gran Elemental de Hielo. El torrente de rayos púrpura atravesó fácilmente el cuerpo de la ballena, no era en absoluto inferior al serio Láser de Lily. Más bien, su enorme cuerpo de hielo se evaporó instantáneamente, básicamente desapareció. 
 
Fue sin duda la magia de ataque más llamativa que les había enseñado. Personalmente, no pensé que sacaría tanto poder de él sin siquiera usar una de sus balas especiales que estaban hechas de los dedos de Sloth-Gil. 
 
El disparo de prueba fue un gran éxito… y aun así, 
 
"Kurono-san, veo que estás de buen humor después de disparar una magia algo llamativa, pero creo que necesitas ser más consciente de lo que te rodea." 
 
"Lo siento mucho" 
 
Ahora estaba sentado en la nieve, mi cabeza bajada en una vergonzosa posición seiza. 
 
"¿Qué hubiera pasado si hubiera alguien abajo?" 
 
"Me emocioné demasiado, y estoy reflexionando profundamente sobre ello" 
 
Me había perdido algo muy obvio. 
 
Obviamente, el destructor de plasma que aplastó a través de la frágil ballena de nieve explotaría en los campos nevados. Una gran explosión, un chorro de aire caliente. Una avalancha obviamente siguió. 
 
Cuando dije, '¿¡Ah!?' al darme cuenta, ya era demasiado tarde. El campo de nieve que parecía ser como la superficie tranquila de un lago, cobró vida con un estruendoso rugido a medida que se elevaban las olas de nieve. La superficie nevada se hinchó aún más tempestuosamente que cuando apareció la enorme ballena, soltando densas y blancas ráfagas de nieve en el aire mientras fluía hacia la base de la montaña, simplemente obedeciendo a la gravedad. 
 
Obviamente, no habría forma de detener las olas causadas por la madre naturaleza. 
 
Oh hombre, seguro que la cagaste. Pensé, tan estupefacto que sólo pude ver como la avalancha se desataba montaña abajo. 
 
Y luego comenzó el sermón de Fiona. Mi gran emoción se hundió en picado. Este era el Héroe de Iskia, un Aventurero de Rango 5. ¿Puedo llorar ahora? 
 
"Sin embargo, no hay que preocuparse demasiado, ya que las avalanchas son muy comunes en las Mazmorras montañosas en invierno. Cuando viajé sola no me preocupaba causarlas" 
 
Al final de darme un sermón a fondo sobre no ser una molestia para los demás ni para la etiqueta de los aventureros, Fiona declaró eso con indiferencia. 
 
"¡Espera, ¿en realidad no te importa?!" 
 
"Soy un poco mala controlando mi magia, después de todo" 
 
Fiona relató no sólo sobre avalanchas, sino eventos como deslizamientos de tierra en Mazmorras de montaña, ruinas y cavernas colapsadas, y así sucesivamente, todos ellas calamidades artificiales, violaciones de la etiqueta causadas por sus enormes explosiones. Y por alguna razón, ella hablaba de ellas como una cuestión de orgullo. 
 
"Ya que ahora es un buen momento, te lo diré directamente: No me extraña que nadie formara equipo contigo" 
 
"Bien, por eso, ahora trato de prestar atención a varias cosas" 
 
Aparte del peligro para el equipo, una vez que varios casos de otros aventureros y civiles heridos por tales calamidades empiezan a aparecer, naturalmente recibirían algún tipo de reprimenda del Gremio. El equipo podría terminar siendo privado de sus tarjetas de gremio, y en el peor de los casos, encarcelados y posteriormente condenados a muerte por guillotina. 
 
"Nos estamos haciendo bastante famosos ahora, así que tenemos que empezar a ser más cuidadosos" 
 
Una vez más, reflexionando sobre mis acciones, reiniciamos nuestra marcha por las montañas nevadas. 
 
Por cierto, cazar monstruos de tipo elemental no era rentable. La razón es que se desvanecen como la niebla cuando son derrotados, lo que significa que no podíamos recoger una parte que pudiera ser usada como prueba de subyugación. 
 
Sin embargo, en el caso de los grandes elementales, aparentemente cristalizaban maná dentro de ellos, muy parecido al núcleo de un Slime, pero resultó ser imposible obtenerlo de la ballena a la que acabo de golpear. O se desintegró por mi explosión de plasma, o, si sobrevivió a la embestida, ahora estaría muy lejos debido a la avalancha que siguió. 
 
No sólo perdí lo que dejó caer, sino que fallé lo suficiente como para que me sermoneen al respecto, pero también pude probar mi nuevo juguete, lo que estuvo bien. Por favor, ¿hazlo bien? 
 
A partir de ahí la Mazmorra fue bastante fácil. Los monstruos con los que nos encontramos fueron anticipados, y ninguna de nuestras luchas podría considerarse difíciles. 
 
Suavemente arrasé con cualquier muñeco de nieve elemental del hielo, los Dortus de la variante de invierno fueron borrados por el fuego concentrado del láser de Lily, y las arpías emplumadas de blanco fueron cocinadas en pollo asado por Fiona. 
 
(NT: Creo que esos ‘Dortus’ son los anteriores Dorthos, recuerden que ahora los capítulos son traducidos por alguien diferente, de seguro habrán divergencias en la traducción, aunque de seguro algunos los cambiaré yo para que fluya naturalmente) 
 
Una vez, cuando apareció una manada de pun-pun blancos, Lily pensó 'Tal vez piensen que soy una de ellos' y lentamente trató de acercarse a ellos. Eso, terminó con ella siendo ahuyentada con un cruel lanzamiento de bolas de nieve. Ni que decir que los punpuns pronto se dispersaron por todas partes, gritando, corriendo por sus vidas y volviendo a esconderse en el bosque de coníferas, mientras que Lily se volvió loca con sus rayos láser. 
 
Terminamos encontrando muchos monstruos en el camino. A pesar del clima frío de la cordillera, los monstruos todavía prosperaban de alguna manera. Y esos punpuns, se supone que son osos, ¿verdad? No sólo no estaban hibernando, sino que nos seguían involucrando en peleas de bolas de nieve. ¿Qué pasa con eso? Lo juro, tiene que haber gente disfrazada entre ellos. 
 
De todos modos, con tantos de ellos, podría haber sido una buena idea poner a los Muertos Vivientes de Lily en su contra. Estábamos intentando realizar esta misión sólo con nosotros tres para poder llegar más rápido, y como nos enfrentaríamos a Lust-Rose, un monstruo de Rango 5 con prácticamente ninguna información al respecto, pensé que deberíamos usar a sus sirvientes para ocuparnos de los largos y rutinarios combates para poder estar listos para luchar contra el jefe en perfectas condiciones. 
 
Expresé esta idea en la tienda de campaña después de que decidimos acampar por la noche, pero como nuestro destino estaba prácticamente a un tiro de piedra, decidimos no hacerlo. 
 
Podía sentir unos cuantos monstruos intentando acercarse a nosotros en la noche, pero ninguno de ellos atacó, y la mañana llegó sin incidentes. 
 
Y al día siguiente, el día 24 de Suelo Congelado, hoy era el día en que nos zambulliríamos en la cueva que albergaba Lust-Rose. 
 
"Oh sí, dijiste que peleaste con Súcubos antes, ¿verdad Fiona?" 
 
"Sí, un par de veces. Aunque rara vez, aparecían en las mazmorras tipo ruinas de Sinclair". 
 
Así como los Goblins y los Orcos, criaturas sólo conocidas en fantasía en la Tierra, se encontraban comúnmente en este mundo, el Súcubo, un monstruo que inspiraba la maravilla masculina y hacía cosquillas en sus corazones, también existía. 
 
Es más, incluso tomaban la forma de hermosas mujeres jóvenes y la parte de necesitar semen masculino. Tenía eso también. 
 
"Si bien los Súcubos tienen suficiente Charm / Encanto para inducir la seducción también en las mujeres, el efecto es mucho menor en comparación con cuando lo usan en los hombres, por lo que no eran tan difíciles de vencer. Huirían tan pronto como se dieran cuenta de que yo no estaba cayendo bajo su control". 
 
Se sabía que los Súcubos eran mucho más inteligentes que el monstruo salvaje promedio, ya que tenían la capacidad de evitar atacar a su presa sin pensar. Fueron clasificadas como Rango 4 en dificultad por el Gremio. 
 
Cualquier noticia de su aparición aparentemente causaría que los aventureros tontos (hombres) corrieran al lugar, resultando en bajas sin sentido. Cada vez. 
 
"Control mental, me han echado mi parte de eso encima, pero todavía no lo entiendo" 
 
Esto también sucedió en mis días de experimentos humanos. Desafortunadamente, nunca fui probado contra una Súcubo real, pero me enfrenté a monstruos como espectros que usaban magia para intentar desordenar mis sentidos, o manipular mi mente u otra extraña jodida de mente. 
 
Aunque estuvo el hecho de que esos efectos nunca fueron lo suficientemente fuertes como para volverme incapaz de pelear, así que les disparé a todos con Pile Bunkers / Perforador. 
 
"Todos los ataques a la mente, o aquellos que tienen un efecto notable por lo menos, son categorizados bajo control mental. Son un tipo de efecto de estado negativo que incluye Charm / Encanto o Dominate / Dominar y cosas por el estilo. Son más conocidos por causar pesadillas forzadas o ilusiones en el objetivo". 
 
La mayoría de estos ataques mentales eran realmente débiles a la interferencia externa. Tomemos el ejemplo de las pesadillas forzadas. Incluso si está echado sobre ti, un miembro del equipo puede fácilmente sacarte de ella a través de empujones o salpicaduras de agua en la cara. 
 
Esto sería más difícil si el control mental se lanza junto con un hechizo de Siesta, pero todavía hay formas de liberarse. 
 
"¿Qué hay de los Parasite / Parásitos?" 
 
"Actúan de manera similar al tipo de control mental que manipula el cuerpo del objetivo, pero en realidad se clasifican por separado. Kurono-san, dijiste que el propio Sloth-Gil entró en tu cuerpo, ¿verdad? Ese tipo de control son magnitudes más altas que cualquier control mental". 
 
"Sí, no pensé que podría salir de esa con sólo fuerza de voluntad" 
 
"Las barreras mentales en la cabeza de Kurono son mucho más difíciles de romper que las de cualquier otro tipo. Si él no pudo hacerlo, no dudo que fuera fuerte. No es de extrañar que fuera clasificado en Rango 5" 
 
Lily de repente se unió a la conversación, ahora en su modo de mente adulta. Tal vez se sentía un poco excluida, afirmó que ella también estaba allí al abrazar fuertemente la manga de mi chaqueta. 
 
Tan linda, no, estaba a punto de preguntarle algo de todos modos. 
 
"¿Qué hay de la telepatía, también es control mental?" 
 
"Es una de las formas fundamentales en realidad. ¿No oyes historias sobre cómo los traumas del pasado vuelven a la superficie?" 
 
“Así es” . asintió Fiona. Personalmente no lo había experimentado, pero no era difícil de imaginar. Suena horrible. Especialmente para mí, ya que viví mucho 
tiempo sometido a crueles experimentos humanos y fui forzado a matar a mis compatriotas. Realmente no quiero ser golpeado por uno de esos. 
 
"¿Puedes hacer eso, Lily?" 
 
"No puedo, no. Tengo una gran habilidad telepática, pero no me especialicé en ese tipo de uso. Sobre todo puedo leer las emociones de la gente y mirar en sus recuerdos" 
 
Quiero decir, eso no es nada de lo que burlarse. Es como si no tuvieras privacidad. 
 
"No te preocupes, no puedo leer tu mente ya que tus barreras inherentes son muy fuertes, y Fiona tiene Mind Protect / Protector Mental activo también" 
 
“No, bueno, confío en ti, así que no me importaría que me leyeras”. 
 
"¡Ufufu, gracias!" 
 
Lily me abrazó desde el costado. Ella era adorable incluso en su modo de mente adulta. Las orejas de conejo de su capucha también revoloteaban. 
 
"Pero sigo preocupado, no puedes ver venir estos ataques después de todo" 
 
"Hemos hecho todo lo posible para prepararnos para ellos, así que pensar demasiado en ello ahora no tiene sentido" 
 
Pensar, ‘tal vez si tuviéramos a Nell’, probablemente sería demasiado egoísta de mi parte. En cualquier caso, Fiona tenía razón, nos habíamos preparado lo mejor que pudimos. 
 
Lust-Rose ha estado matando aventureros a diestra y siniestra. Incluso cuando Jimmy encontró la cueva por primera vez, el grupo de tres personas al que guiaba nunca dijo que estaban siendo atacados. 
 
Así que puedo imaginarme al monstruo teniendo capacidades de sigilo muy altas. Lo suficientemente fuerte como para acercarse a los enemigos sin que se den cuenta de que están jugando con sus mentes. 
 
"El problema con el uso práctico del control mental es que el lanzador del hechizo necesita estar muy cerca del objetivo para que se apodere de él." 
 
Los hechizos de control mental, como cualquier otra magia de ataque, sólo pueden inducir un estado negativo en el objetivo si éste golpea. Ya fuera en forma líquida 
como una especie de veneno, o invisible como la telepatía, la magia tenía que tener un medio a través del cual llegaría y chocaría con el objetivo. 
 
El gas rosado que Lust-Rose parece liberar dentro de la cueva era precisamente ese medio. Aunque, los informes dijeron que los aventureros se volverían locos antes de que el gas entrara en juego, así que también podría ser un catalizador para fortalecer los efectos del hechizo del control mental real. 
 
"Si usamos mis instintos y la telepatía de Lily, no hay forma de que se nos acerque sin previo aviso ¿Verdad?" 
 
Aunque pudiera ser tan sigilosa como Sue-san, es probable que no evite ser detectada si pasamos al modo de alerta total. De lo contrario, si tiene algún tipo de camuflaje óptico SciFi, o incluso habilidades que enmascaran su presencia a los 5 sentidos, mis instintos viscerales no serán engañados tan fácilmente. 
 
"También está la cuestión de dónde podemos quedar atrapados en su control en el instante en que la veamos" 
 
Y también esperábamos que Lust-Rose usara este tipo de habilidad. 
 
Aparte de los hechizos de control mental que necesitaban viajar y golpear, también existían técnicas de hipnosis que utilizaban señales visuales o auditivas que inducían ilusiones o sugestiones sobre el objetivo. 
 
Si algo como el flash de una cámara puede enviarnos a todos a la tierra de los sueños al instante, todos podríamos ser acabados con ese ataque sorpresa instantáneo. 
 
La peor posibilidad era si se trataba de un efecto instantáneo del tipo sonido hipnótico. Debido a que se trataba de un monstruo de Rango 5, debería ser prudente esperar eso. 
 
"Apuesto a que la lucha real terminará en un instante" 
 
Básicamente, esta era nuestra estrategia: Primero, Lily y yo debíamos concentrarnos en sentirla mientras se acercaba. En el momento en que uno de nosotros sintiera algo raro, haríamos que Fiona explotara esa dirección. 
 
Esto no aseguraba que le fuéramos a dar de un solo golpe, pero básicamente estábamos tratando de apilar los ataques, para así darle a Lust-Rose antes de que nos alcanzara. 
 
Puesto que se especializaba en ataques mentales, la propia Lust-Rose debería ser débil. Las Súcubos, que podían ser clasificadas como seres con maná alto como elfos o vampiros, también eran así, fuertes en sus hechizos de dominación mientras que sus hechizos ofensivos subían a lo sumo a nivel medio. Ese nivel de daño no era nada para nosotros tres, y si venía con un ataque frontal, con gusto la derribaríamos. 
 
"… ¡Ah! ¡Kurono, ahí está la cueva!" 
 
Lily, que había tomado la delantera, patinando ligeramente a través del campo de nieve con sus zapatos de baile de hadas, informó que había descubierto la ubicación del objetivo. 
 
Con la nieve llegando hasta mis rodillas, también me acerqué a Lily y miré hacia donde ella estaba señalando. 
 
Allí había un amplio acantilado vertical que se levantaba con firmeza como para bloquear nuestro camino. La vista era muy adecuada para una cordillera nevada como ésta, con hielo y nieve protegiendo completamente su superficie. Pero no estábamos aquí para verla. 
 
La cueva también estaba allí. No era grande ni pequeña, y no se veía diferente de una normal, pero era ésta. Este era el único agujero que podía ver yendo hacia el acantilado. 
 
El mapa que teníamos también confirmó que este acantilado era el lugar correcto. Aquí es donde encontraríamos a Lust-Rose. 
 
"Entremos entonces" 
 
 
 
NT: Este capítulo fue subido por WN404 pero una parte de la traducción fue hecha por Khay de Zirus 
 
Capítulo 385 Cueva de Espinas 
 
 
Similar a cuando fuimos a explorar ruinas, el hechizo Torch / Antorcha de Fiona y el Oracle Field / Esfera Oráculo de Lily iluminaban las entrañas de la oscura cueva. 
 
Con sus paredes ahora visibles bajo la luz del fuego y la magia de las hadas, encontramos la cueva plagada de enredaderas espinosas, corriendo en todas direcciones. Lo sabíamos por la información de Jimmy-san, pero el saber no aliviaba la mala sensación que sentía. 
 
"Estas cosas no van a cobrar vida y nos van a azotar, ¿verdad?" 
 
"Ciertamente parecen que podrían, pero por lo que sabemos, no lo harán" 
 
Estas enredaderas, muy obviamente, fuera de lugar que recubren las paredes de la cueva aparentemente no eran nada de qué preocuparse. 
 
Jimmy-san y el equipo de investigación que él dirigió habían tomado muestras de esta planta para analizarlas, pero no habían encontrado anomalías. Aparentemente, no era físicamente posible que estas enredaderas se movieran como tentáculos o algo así, ya que su estructura interna no lo permitía. 
 
Bueno, ahí es donde la magia entra en juego. Al igual que mis Sword Arts / Artes de la Espada, las cosas inanimadas podían ser fácilmente controladas a través del encantamiento mágico. 
 
Pero también estaba el hecho de que tomarse la molestia de mover estas espinosas enredaderas no funcionaría para causarnos ningún daño. Obviando a Fiona, incluso yo tenía suficiente magia de fuego para quemarlas. 
 
"¿Quizás Lust-Rose las está cultivando como hobby?" 
 
"¿Un monstruo con pasatiempos? ¿Es eso posible?" 
 
"Cuando son inteligentes hasta cierto punto, cualquier cosa puede pasar" 
 
Y yo que pensaba que estaba bromeando. 
 
Incluso si no estaba haciendo esto como un interés pasivo, podría estar haciéndolas crecer por alguna otra razón. Si había hormigas que cultivaban hongos como 
alimento, no era tan descabellado pensar que un monstruo moderadamente inteligente cultivara vides, araba una granja o incluso se dedicaba a la jardinería. 
 
El peligro parecía mínimo, pero estaré atento a la posibilidad de que empiecen a moverse. 
 
Seguimos caminando más y más profundo, había enredaderas retorcidas por todas partes. 
 
"Nada más que estas enredaderas de aquí, huh" 
 
Todavía no había sentido nada. El paisaje se veía tan monótono que empecé a dudar de si realmente estábamos avanzando. 
 
"Ah, Kurono, mira, el camino se divide aquí~" 
 
El primer cambio en algo vino después de que Lily, que estaba caminando adelante e iluminando nuestro camino, reportó una bifurcación en el camino. 
 
"Huh, bueno, nos dijeron que esto estaba aquí" 
 
El pasaje se dividió limpiamente en 2, tanto a la izquierda como a la derecha, curvándose ligeramente, de tal manera que la luz que brillaba a través de él no mostrara lo que había demasiado adelante. 
 
"Bien, aquí es donde se pone serio" 
 
Cualquier aventurero que pasara por este punto de ramificación comenzaba a perderse, acabando siendo víctima de Lust-Rose. Una vez dentro, estaremos en territorio enemigo, donde Lust-Rose podría atacar en cualquier momento. Estábamos a punto de entrar en una zona de peligro de Rango 5. 
 
"Estoy en la vanguardia, Fiona en el medio, y Lily, tú en la parte de atrás" 
 
"Entendido" 
 
"¡Kaay!" 
 
Pensé que podríamos usar a los Muertos Vivientes para tomar mi papel, posicionándonos más lejos en una aproximación de esperar y ver, pero había una posibilidad de que Lust-Rose pudiera apropiarse de los homúnculos y volverlos contra nosotros. Decidimos evitar esa lata de gusanos. 
 
Según el modo niña Lily, todavía estaban en la fase de postproducción, no va a ser útil para este trabajo. No hay forma de evitarlo. 
 
"OK, vamos a entrar" 
 
Por fin habíamos entrado en el sendero bifurcado. 
 
Elegí ir a la derecha. Por ninguna razón en particular, sólo un presentimiento. Además, no había manera real de saber qué diferencia nos esperaba en los diferentes caminos, ya que ningún aventurero que hubiera pasado este punto había regresado con vida. Realmente no importaba si nos tomábamos nuestro tiempo eligiendo cuidadosamente, o simplemente elegíamos un camino al azar. 
 
" No se ve muy diferente" 
 
La cueva, ahora después del punto de ramificación, se veía más o menos igual, en altura, en anchura, e incluso en los altibajos. Las enredaderas espinosas a lo largo de las paredes también permanecieron, por supuesto. Y todavía no habíamos sentido ninguna anormalidad. 
 
"Hm, eso es" 
 
En ese momento, vi algo brillar bajo la luz de la Torch / Antorcha flotando a mi lado. 
 
Después de acercarme, aún en alerta por cualquier presencia, rápidamente descubrí quién era. 
 
"¿No es este el Héroe Dorado Michael?" 
 
Era una estatua de hielo con una brillante, dorada y completa armadura de placas. Más precisamente, estaba encerrado en un bloque de hielo, como Saeed de los Ojos Malvados. Ese hombre con el que luché en el ‘Carnaval de las Maldiciones’ también estaba sellado en hielo. 
 
Pero Michael no cobrará vida si decidimos derretirlo de su prisión. Sobre todo porque al otro lado de la visera de su casco, que había sido levantada, sólo podía ver el hueso. 
 
No muy lejos, también encontramos a sus compañeros, la maga con túnica y un robusto arquero sosteniendo un arco, ambos, también esqueletos helados. 
 
Estos tres deben haber sido el equipo llamado Golden Age, el que Jimmy-san mencionó, las primeras víctimas de Lust-Rose. 
 
" Esto es extraño, si sólo hubieran estado envueltos en hielo, no se descompondrían hasta los huesos" 
 
La preocupación de Fiona estaba justificada ahora que lo pensaba. Incluso si no estaban especialmente atrapados con la magia del sellado del elemento hielo, estaban tan limpios que dudaba si sus cuerpos se descompondrían tan rápido. 
 
"¿Quizás fueron drenados?" 
 
A la pequeña Lily se le ocurrió la respuesta en un instante. 
 
"Eso tiene sentido, lo que significaría que Lust-Rose los congeló y luego empezó a absorber su fuerza vital." 
 
"¿Así que se congelaron, mientras soñaban placenteramente?" 
 
Eso explicaría muchas cosas. Michael aparentemente había estado diciendo algo acerca de su ‘mami’ hasta que su señal de comunicación fue cortada para siempre. Si estuvieran siendo lenta y gradualmente congelados mientras aún estaban bajo las ilusiones del control mental, no contaría con suficiente fuerza externa y no despertarían de ella. 
 
En realidad, como Lust-Rose vivía en estas frígidas montañas, siempre hubo una gran posibilidad de que su magia inherente, la Magia Extra, fuera del atributo hielo. Y mirando más allá de lo que sé sobre los otros monstruos de la prueba y sus elementos, el hielo fue el único que quedó por eliminación. 
 
Primero, como ya tenía fuego, tierra y rayos, obviamente están fuera. Entonces, según los documentos que leí en el gremio, Pride-Gem, Gluttony-Oct y Envy-Rei eran el agua, el viento y la luz, respectivamente. No se sabía mucho sobre Lust-Rose, así que no pude determinar su elemento en ese momento, pero pensando en términos de mis pruebas, no hay manera de que no fuera el monstruo de la prueba del elemento hielo. 
 
Como sea, no saber esto no nos dará alguna ventaja, y tampoco cambiará lo que teníamos que hacer. Teníamos que subyugar a Lust-Rose. Sólo después de eso el Gremio podrá entrar y recoger los cuerpos de estos tres. El éxito de nuestra misión también serviría para darles un entierro apropiado. 
 
Y luego, después de caminar otros 10 minutos más o menos… 
 
"Seguro que hay muchos de ellos" 
 
Los esqueletos en el hielo estaban salpicados por todo el interior del pasaje de las enredaderas espinosas. 
 
Todos ellos deben haber sido aventureros de alto rango; me di cuenta de que todas sus armaduras y túnicas eran de alta calidad de un vistazo. Y, ninguno parecía haber tenido una pelea dura, todos tenían cero heridas ya que permanecían como estatuas. 
 
"Ellos también deben haber ideado muchas contramedidas contra el monstruo, y aun así fallaron" 
 
"Y mira, nuestro controlador mental tampoco tiene parcialidad por la gente" 
 
"Ah~, veo un punpun~" 
 
También había algunos cuerpos no humanoides mezclados. Lily señaló un gran jefe punpun blanco que tenía un largo corte a lo largo de un ojo y tenía sus patas levantadas en una pose intimidante. Se parecía mucho a una exhibición de osos embalsamados. 
 
"Este tipo no es un esqueleto, ¿crees que no come monstruos?" 
 
"Es probable que guarde esto como comida de reserva. Si miras a tu alrededor, puedes ver que hay esqueletos de monstruos aquí y allá". 
 
Ella tenía razón, de un rápido vistazo, encontré lo que parecía ser un esqueleto de lobo, también envuelto en un bloque de hielo. Al mirar a mi alrededor, también vi a una arpía. Aunque, no había nada tan grande como un Dortus, simplemente no cabrían aquí. 
 
Dado todo eso, Lust-Rose parecía no tener ningún problema en sacar provecho del hombre y de los monstruos por igual, primero plantándoles un control mental y luego drenándolos hasta los huesos. La forma en que este monstruo operaba, con su cueva al acecho, era muy similar a una telaraña o a la trampa mortal de una hormiga león. 
 
¿Podríamos realmente evitar ser atrapados en este control mental invisible y sacar al recluido monstruo responsable? De repente me impactó esta vaga sensación de duda. 
 
" Esto no se siente bien" 
 
"¿Sentiste algo?" 
 
"No, no es eso, pero bueno" 
 
Me concentré mucho en ello, pero no, no había rastro de ninguna presencia, ni nada fuera de lo normal. Sólo las enredaderas espinosas a lo largo de las paredes, y los muchos cuerpos en el hielo. Nada más que nosotros tres mostramos algún movimiento. 
 
"¿Y tú, Lily?" 
 
"Hn~, nada aquí~?" 
 
Así que nada de importancia. Eso es una doble confirmación. Pero, ¿qué pasa con este turbulento malestar en mi pecho? 
 
"Maldita sea Algo, tiene que haber algo que nos hayamos perdido" 
 
Una gota de sudor fluía por mi mejilla. Mi sensación de incomodidad sólo empeoraba. 
 
"Pero dijiste que no sentiste nada, ¿no?" 
 
Fiona también tenía razón. No habíamos sentido nada. 
 
"¿Crees que deberíamos volver sobre nuestros pasos por ahora?" 
 
" No, procederemos" 
 
No pensé que ganaríamos algo nuevo volviendo e intentándolo de nuevo. Ahora mismo, sólo quería hacer algo con respecto a esta duda, esta inquietud; tenía que saber qué estaba causando esto. 
 
"Sigamos adelante, pero un poco más despacio, para que podamos prestar mejor atención" 
 
Las chicas parecían estar de acuerdo con eso, así que seguimos explorando. 
 
Pero, como antes, sin cambios. A pesar de toda nuestra progresión a través de la cueva, el mismo patrón seguía y seguía, como si se burlara de mí por preocuparme tanto. Los únicos sonidos eran los de nuestros pasos, y las únicas cosas que nos hacían compañía eran las personas o los monstruos ocasionales encerrados en el 
hielo. Las enredaderas espinosas también cubrían las paredes, su densidad nunca aumentaba ni disminuía, y no podía ver ni una sola flor floreciendo en ellas. En realidad, no sabía si esta especie tenía flores. 
 
Todo era tan monótono que empezaba a aburrirme. 
 
"Oh, la cueva se divide aquí" 
 
Habíamos llegado a nuestra segunda bifurcación en el camino. Era como la primera, dividida limpiamente en un sendero izquierdo y derecho. En realidad, era exactamente igual. 
 
Bueno, el resto de la cueva se veía igual, así que ¿por qué no bifurcarse otra vez? 
 
"¿Por dónde, Kurono-san?" 
 
"Izquierda" 
 
"¿Alguna razón?" 
 
"Sólo un presentimiento" 
 
Sí, sólo un sentimiento infundado. A Fiona y a Lily no parece importarles, así que entraremos a la izquierda. 
 
"OK, vamos a entrar" 
 
Nos metimos en el camino bifurcado. 
 
Elegí ir a la izquierda. Por ninguna razón en particular, sólo un presentimiento. Además, no había manera real de saber qué diferencia nos esperaba en los diferentes caminos, ya que ningún aventurero que hubiera pasado este punto había regresado con vida. Realmente no importaba si nos tomábamos nuestro tiempo eligiendo cuidadosamente, o simplemente elegíamos un camino al azar. 
 
" No se ve muy diferente" 
 
La cueva, ahora después del punto de ramificación, se veía más o menos igual, en altura, en anchura, e incluso en los altibajos. Las enredaderas espinosas a lo largo de las paredes también permanecieron, por supuesto. Y todavía no habíamos sentido ninguna anormalidad. 
 
"Hm, eso es" 
 
En ese momento, vi algo brillar bajo la luz de la Torch / Antorcha flotando a mi lado. 
 
Después de acercarme, aún en alerta por cualquier presencia, rápidamente descubrí quién era. 
 
"¿No es este el Héroe Dorado Michael?" 
 
El guerrero de armadura dorada estaba atrapado en el hielo como Saeed. 
 
" Esto es extraño, si sólo hubieran estado envueltos en hielo, no se descompondrían hasta los huesos" 
 
"¿Quizás fueron drenados?" 
 
Me convenció la deducción instantánea de Lily. 
 
"¿Así que se congelaron, mientras soñaban placenteramente?" 
 
Como pensaba, Lust-Rose tenía Magia Extra de tipo Hielo. 
 
Lo que sea, no saber esto no nos dará alguna ventaja. Deberíamos seguir adelante. 
 
Y luego, después de caminar otros 10 minutos más o menos… 
 
"Seguro que hay muchos de ellos" 
 
Los esqueletos en el hielo estaban salpicados por todo el interior del pasaje de las enredaderas espinosas. 
 
"Ellos también deben haber ideado muchas contramedidas contra el monstruo, y aun así fallaron" 
 
"Y mira, nuestro controlador mental tampoco tiene parcialidad por la gente" 
 
"Ah~, veo un punpun~" 
 
Lily proclamó mientras señalaba a un jefe-pun, lo cual se parecía mucho a una exhibición de osos embalsamados. 
 
"Este tipo no es un esqueleto, ¿crees que no come monstruos?" 
 
"Es probable que guarde esto como comida de reserva. Si miras a tu alrededor, puedes ver que hay esqueletos de monstruos aquí y allá". 
 
"Sí, es como una telaraña o la trampa mortal de una hormiga león. La cosa no tiene problema en sacar provecho del hombre y de los monstruos por igual" 
 
Y así, sólo seguimos caminando. 
 
De alguna manera, no sentía nada malo. Tal vez con todo tan monótono, estaba bajando la guardia. Mejor arreglar eso. 
 
"Oh, la cueva se divide aquí" 
 
Habíamos llegado a nuestra segunda bifurcación en el camino después de un tiempo. 
 
"¿Por dónde, Kurono-san?" 
 
"Izquierda" 
 
"¿Alguna razón?" 
 
"Sólo un presentimiento" 
 
Sí, sólo un sentimiento infundado. A Fiona y a Lily no parece importarles, así que entraremos a la izquierda. 
 
"Bien, vamos a entrar" 
 
Capítulo 386 La Continuación de Ese Día 
 
 
"nnn." 
 
Alguien me estaba llamando. 
 
"kunnnn." 
 
Era la voz amable y fluida de una chica joven. Ah, dudaba que hubiera algún hombre que no respondiera cuando su nombre era llamado por una voz tan bella. 
 
Necesitaba levantarme. Mientras dormía calurosamente, mi conciencia tomó la decisión de despertar. 
 
"Kurono-kun." 
 
Lo que apareció ante mis ojos, fue la cara familiar de una chica. Había un poco de tristeza en sus redondos ojos negros. Tenía una nariz pequeña y bonita y unos labios de color cerezo en flor. Su largo cabello de lino realzaba su pálida piel. 
 
Era tan hermosa como si estuviera encantada. Mis ojos soñolientos estaban rudamente pegados a su cara. Tal vez ya me había encantado. 
 
"Kurono-kun, ¿estás bien? Estabas gimiendo tanto" 
 
Su cara parecía como si estuviera a punto de estallar en lágrimas en cualquier momento. Cuando vi su expresión desmoronarse, llena de angustia y tristeza, sentí inmediatamente un cierto pánico dentro de mí. No quería hacerla llorar. 
 
"No, estoy bien. No es nada, así que no te preocupes por mí Shirazaki". 
 
"Oh, eso es bueno." 
 
Su rostro expresaba un alivio que provenía del fondo de su corazón. El nombre de la chica era Yuriko Shirazaki. Era compañera de club de literatura. Yo estaba triste, creo. No éramos el uno para el otro, ni nada de eso. 
 
"Por cierto, ¿dónde estoy?" 
 
Aparentemente, yo estaba actualmente en una cama suave y cubierta con mantas limpias y blancas para poder descansar. Shirazaki estaba sentada en una silla plegable cerca de mí, mirándome a la cara. 
 
Miré a la derecha y a la izquierda y vi las ondas de una cortina blanca colgando de una barandilla que rodeaba mi cama. Mirando a hurtadillas hallé un hueco en las cortinas y pude ver la familiar y molesta puerta corrediza y en la esquina, había una escala y un medidor de altura. 
 
Además, pude ver un simple reloj analógico de diseño práctico colgado en la pared. Eran las 6:38. Estaba a punto de anochecer y toda la habitación estaba bañada por la luz rojiza del sol poniente que brillaba a través de las cortinas. 
 
A pesar de que yo había sido el que había hecho la pregunta, podía decir de un vistazo dónde estaba esta habitación. 
 
"Es la enfermería de la escuela." 
 
Eso pensé, bueno, no había otra explicación. En realidad nunca había tenido que usarla, pero había venido aquí al menos para tareas especiales de limpieza. 
 
¿Pero por qué estaba durmiendo aquí? Era extraño. No pude evitar sentir una fuerte sensación de malestar. 
 
Cálmate, intenta recordar. Hace un momento estaba 
 
"Me sorprendió mucho cuando te desmayaste en el club de la nada. Estuve a punto de llamar a una ambulancia". 
 
"Ah ah, así es. Ahora me acuerdo. Sentí una sensación como un gran dolor de cabeza y me caí ahí mismo eso fue todo". 
 
"¿Todavía te sientes mal? La enfermera de la escuela dijo que era sólo presión baja, que estarías bien una vez que descansaras un poco" 
 
"No, no siento ningún dolor en ninguna parte. Estoy realmente bien ahora." 
 
Lo dije como si estuviera escondiendo algo, pero en realidad, no sentía ninguna anormalidad. El problema era la discrepancia con mi memoria, no sé Recuerdo claramente que me desmayé en el salón del club de literatura. Lo recuerdo, pero no pude evitar sentir que era algo que había sucedido hacía mucho tiempo. 
 
"tengo la sensación de haber tenido el sueño más largo de mi vida." 
 
"No te preocupes. Ya estás despierto, esa pesadilla que te hacía gemir se acabó". 
 
Una pesadilla. Era eso lo que era. 
 
Cosas malas, cosas dolorosas No, no era tan simple. Me siento como si hubiera experimentado estar al borde de la muerte, y que también había sentido una desesperación más dura que la muerte, muchas veces más dura. 
 
Era como si tuviera emociones oscuras y negras de caos en lo más profundo de mi pecho. No sólo mi corazón, era una parte de mi cuerpo. El dolor y la amargura, la desesperación de la derrota, la humillación y la pérdida. 
 
Si mi corazón y mi cuerpo habían experimentado estas emociones de manera tan permanente, sólo podría significar que había estado teniendo la pesadilla más inimaginable. 
 
Como sea… 
 
"Debería haber algo algo que no debía olvidar, algo muy importante." 
 
"¿Qué es eso? ¿Qué quieres decir?" 
 
Los ojos negros de Shirazaki me miraron fijamente. Normalmente, se sentía intimidada por mi actitud agresiva y nunca me miraba a los ojos. Pero ahora mismo tenía la mirada dulce de una madre que cuidaba de su propio hijo. 
 
"Es, es" 
 
"¿Es…?" 
 
No podía dejar de mirarla. Era como si sus ojos me estuvieran absorbiendo. Como si estuviera siendo absorbido por el abismo. 
 
"no lo sé." 
 
Traté de ponerlo en palabras, en formas, en ese recuerdo que se suponía que era importante para mí. Pero se dispersó como una nube que nunca pude agarrar. 
 
"Jeje, era un sueño que estabas teniendo hace un momento. Pero no puedes recordarlo todo ahora que estás despierto, eso pasa a veces, ¿eh?" 
 
"Sí eso pasa." 
 
Sí. En primer lugar, ni siquiera tengo recuerdos. Me desmayé debido a la presión arterial baja y luego me desperté. Sólo había sueño en el medio, yo mismo no había realizado ninguna acción. Los sueños eran sólo una organización de los recuerdos, algo que le pasa al cuerpo. Uno de los mecanismos de los vivos. 
 
"Pero, Kurono-kun. ¿Recuerdas lo que pasó antes de que te desmayaras?" 
 
¿Antes de que me desmayara? Supongo que se refería a lo que pasó en la sala del club. 
 
Estoy seguro de que había llegado a la sala del club como cualquier otro día No, eso estaba mal. Shirazaki había dejado sus cosas para hablar conmigo y me dijo: 
 
«"Hay una reunión importante en el club hoy así que asegúrate de venir, ¿de acuerdo?"» 
 
Y cuando llegué a la sala del club, Shirazaki, que había entregado el mensaje, era la única que estaba allí. 
 
Por mucho tiempo que esperáramos, los otros miembros del club no vinieron. Hubo un silencio incómodo a medida que pasaba el tiempo. No quería que las cosas siguieran así, así que tomé la decisión de hablar con ella, pero fracasé. Seguí probando cosas diferentes y luego Ahh, ahora que lo pienso, ella dijo una cosa: 
 
«"Cuando dije que habría una reunión, mentí."» 
 
Sí, ella dijo eso. 
 
"y, eso es todo lo que recuerdo. Creo que estabas a punto de continuar desde allí, sólo que ahí fue cuando me desmayé." 
 
"Bien, me alegro de que lo recuerdes." 
 
Si no hubiera recordado al menos eso, significaría que estaba mostrando signos de pérdida de memoria. Fue un dolor de cabeza horrible, pero no creo que fuera tan grave. En ese sentido, yo también estaba feliz de haber ‘recordado eso’. 
 
"Entonces, ¿por qué mentiste para llevarme a la sala del club?" 
 
"Realmente quería estar a solas contigo allí." 
 
Pensaba que iba a decir algo sobre cómo todos habían planeado gastarme una broma. Su inesperada respuesta me dejó tratando de encontrar una respuesta. 
 
"¿Es, es eso cierto?" 
 
Regresé vagamente, palabras vacías escapaban de mi boca como si fuera un idiota. 
 
Pero Shirazaki no parecía preocupada por mi confusión y continuó hablando mientras me miraba directamente a los ojos. 
 
"Sí. Y afortunadamente, estamos solos de nuevo. Puedo continuar lo que iba a decir." 
 
Quizás era la luz del sol poniente la que brillaba en la habitación, pero su cara parecía un poco roja. Su hermosa sonrisa amenazaba con cautivarme, pero mantuve los oídos abiertos para no perderme ni una palabra de lo que salía de su boca. 
 
"La cosa es, Kurono-kun" 
 
No me dolía la cabeza. Esta vez pude escuchar todo lo que ella tenía que decir. 
 
"me gustas." 
 
Fue una confesión. Era una emoción directa, no había una forma indirecta de decirlo, no había vergüenza. Incluso la persona más tonta podía oír esto y darse cuenta de que era una confesión. 
 
"Uh de verdad ¿yo?" 
 
Pero, no podía creerlo. Era demasiado para creerlo. 
 
La repentina confesión, y de una persona completamente inesperada. Y yo no era tan engreído como para aceptar fácilmente que su afecto por mí era real. 
 
Era Shirazaki. Podía entender que estuviera enfadada conmigo, odiándome. En todo caso, eso es lo que había estado asumiendo todo este tiempo. 
 
Más que nada, nunca había hecho nada que la hiciera enamorarse de mí. Nuestras únicas conversaciones fueron sobre asuntos oficiales relacionados con el club o hablando en nombre de otros miembros. Por supuesto, nunca experimentamos ningún evento hermoso en el que pudiera esperar que ocurriera el efecto del puente colgante. 
 
Y aunque me pareció increíblemente descortés sospechar de la confesión de afecto de una chica, todavía no podía creerlo, todavía 
 
"¿¡Mm!?" 
 
"Mmm." 
 
Sentí algo suave tocar mis labios. Calor. Ahora no había ninguna distancia entre la belleza de Shirazaki y mi cara, había un leve olor a champú en ella. 
 
Me estaban besando. 
 
"Me gustas, Kurono-kun. No estoy mintiendo." 
 
Antes de que me diera cuenta, se había alejado de mí. Ese momento acababa de sentirse como un sueño. Pero, no era una mentira. Como ella dijo. 
 
"Así que, por favor sé mi novio." 
 
Necesito rechazarla algo de intuición en mí dijo eso. No era que todavía dudara de su afecto, ya no asumía que había algo detrás de todo esto. 
 
Pero no tenía derecho. No debería salir con chicas, no debería tener enamoradas. Tales pensamientos habían entrado repentinamente en mi conciencia. 
 
Sin embargo, al mismo tiempo, también pienso esto: No tengo a nadie a quien ame tan fuertemente como para ofrecerle mi cuerpo y mi alma, y no era un santo para rechazar completamente todas las relaciones. Yo sólo era un estudiante de secundaria normal con apariencia cuestionable. ¿Por qué estaba pensando en cosas tan estúpidas como si tenía derecho o no? 
 
La propia Shirazaki se había confesado. Dudo que hubiera un solo chico en la secundaria Sakuragi que la rechazara. Aunque ya tuvieran novia, probablemente la dejarían en un abrir y cerrar de ojos. 
 
No, no, no. Esta sensación no tiene nada que ver con todo eso. Era mucho más profundo, desde algún lugar de mi corazón había un recuerdo lejano, me lo suplica desesperadamente 
 
"supongo que eso es unno." 
 
"Sí. Si tú me aceptas". 
 
Mis sentimientos patéticos y perturbadores se desvanecieron inmediatamente cuando vi su trágica cara a punto de desmoronarse. ¿Cómo podría haberme molestado por cosas tan insignificantes y sosas? 
 
Simplemente no era posible para mí dejarla llorar. 
 
"¿En serio? ¿Estás realmente seguro de esto?" 
 
"¡Sí, estoy deseando estar contigo, Shirazaki!" 
 
"¡Gracias! ¡Kurono-kun!" 
 
Y así de fácil, se abalanzó sobre mí para darme un abrazo. Sentí su calor y su olor una vez más, y mi corazón empezó a latir más rápido. 
 
Qué peso tan cómodo era este. Después de un momento de vacilación, la abracé con mis dos brazos. 
 
"Kurono-kun, te amo." 
 
Así que tengo mi primera novia. Una chica increíblemente hermosa llamada Yuriko Shirazaki. 
 
Parecía que este día sería el pico más alto de mi vida. 
 
Capítulo 387 La Felicidad de Lily 
 
 
"Lily." 
 
Oigo una voz. Una voz diciendo mi nombre. 
 
Quién… Era obvio quién era. Esa voz masculina de tono bajo que llegó a mis oídos, fue de la persona a la que amaba más que a nadie, más que a nada. 
 
Tan pronto como lo pensé, mi conciencia se despertó. Mis párpados se abrieron de par en par. 
 
"Mmm." 
 
Era tan brillante. Pero mis ojos se adaptaron rápidamente. 
 
Y lo que mis ojos entonces absorbieron, fue una visión que me era muy familiar. No sólo su silueta frente a mí, sino también la habitación en la que estaba. 
 
Nada era extraño, todo lo que entraba en mi visión estaba en su lugar. Incluso entonces, sentí una leve sensación de malestar. 
 
"Huh Kurono, por qué" 
 
Kurono. Incluso después de inspeccionarlo de arriba a abajo, no podía señalar nada fuera de lo común. Tanto sus ojos como su pelo eran negros, prueba de que era un forastero. Lo que llevaba sobre su robusto cuerpo era la túnica de color negro azabache, Baphomet's Embrace / Abrazo de Baphomet. El toque inconfundible de los magos negros. 
 
"¿Estás aquí?" 
 
Este lugar, sí, era mi hogar. Era un lugar en el que pasé treinta años después de que me echaran de la Fuente de Luz. Era una pequeña cabaña construida plácidamente en el Jardín de Hadas. 
 
Kurono estaba de pie frente a la mesa, en medio de la habitación. Ahora estaba sentado en la cama de la esquina. 
 
"¿Todavía estás cansada? ¿No debería haberte despertado?" 
 
"No, está bien." 
 
No sentí ninguna molestia al ser despertada. Me acababa de quedar dormida. Y de cualquier forma, no podía estar enfadada con Kurono, aunque me hubiese despertado en mitad de la noche. No importaba lo tonta que fuera la razón. 
 
"Ojalá pudiera decirte que te lo tomes con calma, pero hoy es el único día que realmente necesito tu ayuda." 
 
Diciendo esto, Kurono dio un paso hacia mí, y antes de que me diera cuenta me había levantado. Parecía que mi peso no le importaba a Kurono, ya fuese en forma de niña o en mi verdadera forma como estaba ahora. 
 
Sus fuertes brazos me llevaban en el aire como si no pesara casi nada. 
 
"¿¡Ahh!?" 
 
De repente me presionó contra su pecho. Siendo sostenida como una princesa. Todo sucedió tan repentinamente que di un extraño grito ahogado. Estaba avergonzada, pero también sonreía de felicidad. Mis mejillas se calentaron. 
 
"O podría llevarte al pueblo así. Si quieres dormir más" 
 
Añadió que no había garantía de que el viaje fuera cómodo, y me dio una sonrisa malvada. Ya no tenía la conciencia de una niña, y tales seducciones en mi estado actual eran difíciles de resistir. 
 
"Yo, yo estoy bien. De verdad." 
 
Soné estridente. En ese momento supe que mi cara se puso roja. Incluso alguien tan denso como Kurono lo vería. 
 
"Pero, aún no te has bajado." 
 
"Es porque no me has dejado." 
 
"¿Puedo?" 
 
" No." 
 
Su expresión parecía decir ‘vaya, vaya’ mientras se reía. Kurono empezó a caminar mientras continuaba llevándome en sus brazos. Ahh, estaba tan feliz. Pero, en algún rincón de mi cerebro, pienso: más, quiero más. 
 
"Pero te pondré en el suelo antes de que lleguemos al pueblo. Podemos mostrarles lo cercanos que somos mañana". 
 
¿Pero por qué mañana? ¿Qué pasa mañana? Antes de que pudiese preguntar esto, Kurono empezó a responder. 
 
"Después de todo, mañana es nuestra boda." 
 
" ¿Huh?" 
 
*** 
 
Hace exactamente un año, el cuarto día del mes de principios de verano. 
 
El chillido penetrante del monstruoso pájaro Garuda había resonado por todo el bosque. Un momento después, una gran caja de madera cayó del cielo. La caja había caído hasta el borde de un acantilado, y se rompió en pedazos cuando cayó al suelo. Lo que se derramó fueron las manzanas que habían llenado la caja, y un hombre. 
 
Yo todavía era una niña con una mente simple. Lo desperté con el áspero método de salpicar agua en su cara con una taza que creé de magia. Incluso entonces todavía pensaba que lo estaría cuidando hasta que recobrara la salud. A mi manera infantil. 
 
En cualquier caso, así es como lo conocí. 
 
"Mi nombre es el Rey Demonio Negro. ¿Cuál es el tuyo?" 
 
El Rey Demonio Negro. Eso es lo que me pareció, pero correctamente, el nombre del hombre era Kurono Maou. 
 
No sé porque empecé a llamarlo Kurono, no había un pensamiento profundo detrás de ello. Después de todo, simplemente lo empecé a llamar 'Kurono' desde mi forma de niña. Fue sólo durante mi primera luna llena cuando entendí que había una diferencia entre un nombre y un apellido. Pero en ese momento, el nombre de Kurono era Kurono para mí, y él mismo se hacía llamar 'Kurono' en la aldea. 
 
Su nombre real, 'Maou', que tenía un sonido similar al del Rey Demonio, sólo tiene que ser conocido por los amigos con los que compartió este secreto. Sí, sólo yo. Por ahora y para siempre. 
 
Kurono confiaba en mí. Yo también confiaba en Kurono. Y yo lo amo. Y él me ama. 
 
Así que mañana, exactamente un año desde que nos conocimos, Kurono y yo nos casaremos. 
 
El lugar será, por supuesto, el Pueblo Irz. Donde vivimos tranquilamente, en paz y con una suave calidez durante el último año. 
 
"¡Oh, buenos días Kurono y Lily! ¡Estás haciendo un espectáculo esta mañana!" 
 
Estábamos caminando con las manos entrelazadas, y Vartz, el primer granjero goblin que nos vio acercándonos a la aldea, se mofó mientras miraba. 
 
Empecé a sentirme un poco avergonzada, y me encontré apretando fuertemente la mano de Kurono. Pero al mismo tiempo, estaba tan feliz que sentí que mi cara se distorsionaría por la sonrisa. 
 
"Mañana les daremos un espectáculo más grande, ¿verdad, Lily?" 
 
"Sí." 
 
Debía de estar tan enamorada que mi cara se había vuelto bastante tonta. 
 
"Buenos días, ah Lily, pareces en la cima del mundo esta mañana." 
 
Ese fue Grint, líder del grupo de vigilantes, quien protegía las puertas de Irz hoy. Como hombre lagarto, no se suponía que tuviera variación en las expresiones faciales como las otras razas con rostros humanos, pero aún así, estaba bastante cerca. 
 
De hecho, mi cara se había puesto muy roja y yo había continuado sonriendo, era como si mis emociones fueran un caos de felicidad que se mostraba en mi cara. Sabía que era verdad, pero no podía contenerme. 
 
"¡Buenos días, Kurono! Como siempre, verlos a ti y a Lily caminando y tomados de la mano es un crimen". 
 
"Cállate, Nyarko. Haz tu trabajo." 
 
Cuando llegamos al Gremio de Aventureros, Nyarko comenzó a hablar en su habitual forma alegre tan pronto como abrimos la puerta. Al principio, tenía mis reservas sobre esta mujer gata que actuaba tan familiarmente alrededor de Kurono, pero ahora no me importaba en absoluto. Después de todo, yo era la número uno de Kurono. Él me quería más que a cualquier otra mujer. 
 
"Heey, Kurono." 
 
"Nino, has vuelto." 
 
Nino era el líder del único equipo exclusivo del Pueblo Irz, Irz Blader. Parecía haber estado desayunando con sus hombres antes de que empezaran a caminar hacia nosotros. 
 
"Sí, logramos volver anoche. Míranos, justo a tiempo para la ceremonia, ¿eh?" 
 
"Gracias. Aumentaré la recompensa". 
 
"¡Jeje, eso espero!" 
 
Habíamos hecho todo lo posible para llamar a un sacerdote del Templo de Pandora en la capital de Dédalos, sólo para la ceremonia de mañana. Los Irz Blader habían aceptado la misión de escoltar al sacerdote hasta la aldea a salvo. 
 
Hasta hace un año, todos los consideraban un equipo joven y poco fiable. Pero entonces Kurono apareció como un rival, y esto terminó teniendo un buen efecto en ambas partes, ahora ellos eran impresionantes aventureros de Rango 3. 
 
Por cierto, Kurono y yo estamos en el Rango 2. Si quisiéramos, podríamos fácilmente ir y capturar una Salamandra de las Cordilleras Gallahad y subir nuestro Rango a 5. Pero no teníamos ninguna ambición de hacernos más fuertes o famosos. Sólo queríamos vivir en paz y disfrutar de la vida como aventureros. 
 
"Supongo que ustedes dos van a empezar a vivir juntos como pareja ahora, huh ¡Hahahaha!" 
 
Ohh, esto era vergonzoso. Pienso eso cuando empiezo a acariciar al gato gordo que yace en una bola en un rincón del vestíbulo. No sé cuánto tiempo lleva el gato aquí, pero jugar con él se ha convertido en un hábito para mí. Incluso cuando era niña, sentía que podía ser yo misma con él. 
 
"Lily, oí que el vestido de novia llegó a la tienda. Deberíamos ir a comprobarlo." 
 
"¡Claro!" 
 
Esta vez él me agarró del brazo y básicamente salimos volando del Gremio. 
 
Cuando se abrieron las puertas dobles, una sombra negra apareció frente a nosotros. No, no era una sombra negra, era alguien que estaba vestido completamente de negro. 
 
La persona estaba envuelta en una túnica mágica de alto grado cubierta de plumas. Pero lo más distintivo de la apariencia de la persona era el gran sombrero triangular. Ainz Broom, su bastón favorito estaba fuertemente agarrado en su mano. 
 
"Buenos días, Kurono y Lily." 
 
"Buenos días, Fiona." 
 
Saludé a mi amiga cuyos ojos siempre parecían soñolientos. 
 
"Acabo de regresar a la aldea." 
 
"Entonces, ¿tienes sueño ahora?" 
 
"Sí. Tengo la intención de ir a dormir a mi habitación del Gremio ahora. Después de desayunar, por supuesto". 
 
"No has cambiado nada." 
 
Yo estaba medio exasperada y medio impresionada. Esta bruja no había cambiado desde que la conocí. A pesar de que era una aventurera de Rango 5 ahora. 
 
"Hablando de eso, no tuve la oportunidad de decirlo ya que estaba en una larga misión, pero" 
 
Quizás la suave luz del sol primaveral era demasiado para sus ojos soñolientos porque entonces bajó el borde de su sombrero con su mano izquierda. Noté que no había ningún anillo en su dedo anular. Eso me molestó un poco. 
 
"felicidades por casarse." 
 
Pero esa inquietud se desvaneció con su bendición desde el fondo de corazón. 
 
Normalmente era bastante inexpresiva, pero había una leve sonrisa en su cara. No había nada escondido detrás de sus palabras. La telepatía natural transmitida era prueba de ello. 
 
En primer lugar, ¿qué razón tenía para dudar de ella? Fiona era mi mejor amiga. 
 
Así que le di mi mayor sonrisa y le contesté. 
 
“Gracias, Fiona.” 
 
*** 
 
Antes de que me diera cuenta, ya era de noche. 
 
Estaba en la cama con Kurono. Desde el día que nos conocimos, siempre hemos dormido juntos. Por supuesto, sólo era dormir. 
 
Pero ya no era una niña. Nunca volvería a ser una niña. 
 
¿Cuándo fue que recibí la bendición divina de la reina de las Hadas Iris? No lo recuerdo, pero gracias a ello, ahora soy capaz de mantenerme en mi verdadera forma para siempre. También pude hacer las paces con las Hadas de la Fuente de Luz. Todo esto era una verdad inconfundible. 
 
El vestido que había llegado a la tienda fue creado por ellas. Era un vestido blanco puro que brillaba y resplandecía, jeje, esperaba usarlo mañana. 
 
"Oye, Kurono soy tan feliz." 
 
"Ah, yo también, Lily." 
 
La gran mano de Kurono frotó suavemente mi mejilla. Era cálida, hacia cosquillas, sentía que me derretiría. 
 
"Esto no es un sueño, ¿verdad?" 
 
"No es un sueño." 
 
Estaba tan contenta y satisfecha que me asusté. 
 
"Todos, no, el mundo entero nos ha bendecido. De ahora en adelante, quiero que vivas conmigo en paz y tranquilidad". 
 
"Sí sí, sería feliz si pudiera quedarme contigo para siempre." 
 
“Yo también” . dice Kurono mientras me arrastra hacia él. Lo jalo hacia mí igual; su gran cuerpo. 
 
"Tenemos que madrugar mañana. Vamos a dormir un poco". 
 
"Sí." 
 
"Buenas noches, Lily." 
 
Estaba envuelta en calor y felicidad, y en eso, suavemente solté mi conciencia. 
 
"Buenas noches Kurono" 
 
Ahh, rezo para que estos días felices continúen para siempre 
 
Capítulo 388 La Felicidad de Fiona 
 
 
"Hahh." 
 
Un pequeño bostezo se me escapa de los labios mientras me levanto de la cama. 
 
Puedo oír los pasos del invierno a esta hora del día. Se necesitó un poco de razonamiento para sacarme de mi cama caliente, pero el estimulante olor de las especias había hecho que mi conciencia decidiera despertarse. Ningún deseo de dormir podría vencer mi apetito. 
 
No me arrepentí de haberme levantado de la cama mientras me dirigía hacia el olor, mi estómago refunfuñaba mientras caminaba. 
 
No era una habitación de apartamento muy grande, y la cocina estaba justo enfrente de mí. Y había un hombre parado allí, cocinando. Para mí, su espalda parecía como si estuviera brillando. 
 
Como mujer, yo era un poco más alta que la media, pero él era tan alto que tenía que mirarlo de frente. Su amplia y poderosa espalda se distinguía como la de un guerrero o caballero de primer orden. Incluso un niño podría decirlo. De hecho, era mucho más. Era un Berserker. Los guerreros de primera clase huían ante él. 
 
Y ahora, la espalda que contenía tanta fuerza sobrehumana estaba desnuda y sin una sola camisa que la cubriera. 
 
Su espalda era como acero, como una armadura hecha de músculo. Mirándolo, tuve que tragarme la saliva por razones que no tenían nada que ver con la cocina. 
 
Al igual que un aventurero masculino que es atraído hacia una Súcubo, me encuentro tambaleándome hacia él. Si él tampoco llevara su ropa interior favorita de cuero de dragón negro, si su mitad inferior también estuviera desnuda, yo podría haber corrido hacia adelante y haber saltado sobre él. 
 
En cualquier caso, lo alcanzaría rápidamente en esta pequeña habitación. Estaría a una distancia donde mi mano pudiera alcanzarlo, y luego a una distancia donde nuestra piel se tocaría. 
 
No hay vacilación ni modestia. Me acerqué por detrás de él y le abracé con mis brazos, tal y como yo quería. 
 
"Buenos días, Kurono." 
 
"Buenos días, Fiona. Ya casi termino aquí, espera un momento". 
 
"Claro". 
 
"supongo que no me soltarás entonces." 
 
Me lo imagino sonriendo. Ojalá pudiera verlo, pero no quería soltar su espalda, ni despegar mi mejilla de él. No podía irme aunque quisiera, no había nada que hacer al respecto. 
 
"Esperaré pacientemente." 
 
"Ese no es el problema. Arderá si no puedo moverme". 
 
"La carne sabe mejor si está un poco quemada." 
 
"Tendrás algo más que sólo ‘bien cocinada’." 
 
"Eso es todo un problema." 
 
"De todos modos, deberías ir a cambiarte. Eres demasiado tentadora cuando estás desnuda". 
 
Sin embargo, él me ha visto desnuda muchas veces. Kurono podría ser lindo cuando dice cosas tan inocentes. 
 
No había forma de evitarlo, estuve de acuerdo y a regañadientes desenredé mi abrazo de bruja. 
 
*** 
 
Una vez más, el Nigthmare dejó escapar un temible y saludable relincho mientras yo y Kurono cabalgábamos juntos, galantemente hacia la Academia. 
 
Ahora éramos héroes que todos en Spada conocían, el ‘Berserker de Pesadilla’ y la bruja. Hacíamos una pareja tan buena, que las miradas de celos que los otros estudiantes nos lanzaban se sentían bien. Era agradable que nuestra relación fuera aceptada por todos. 
 
Dejamos a Mary en los establos y nos dirigimos a la clase, de la mano. Nuestros dedos entrelazados, lo que me gusta llamar el entrelazado de los amantes. No quería 
soltarlo ni por un segundo. Pienso esto, pero la realidad no lo permite. Pero estaba bien, yo era una mujer que podía esperar. 
 
Lo solté con un poco de pesar y me senté en la silla junto a la suya. El curso de aventureros tenía asientos libres por lo menos. Incluso si un asiento ya estaba ocupado, los estudiantes eran lo suficientemente comprensivos como para darme su puesto. Es muy importante poder leer la situación. 
 
Y así, lo que comienza después es una lección de bajo nivel sobre magia moderna que ni siquiera era adecuada para refrescar mi memoria. Por supuesto, en términos de mis antecedentes escolares, ya me había graduado de la Academia de Magia Elysion como una de las mejores estudiantes, y esa era la institución educativa más alta de toda la República de Sinclair. Así que no había ninguna lección en ninguna escuela de renombre que no me resultara familiar. 
 
No estaba aquí para aprender algo de todos modos. Mi propósito es ayudarle a él, el que vino de un país lejano conocido como 'Nihon', para que pueda aprender sobre este mundo. 
 
"Oye, Fiona, esta técnica de aquí" 
 
"Tienes que apretar aquí, y empujar aquí, entonces debería girar correctamente." 
 
"Ya veo. Gracias, Fiona. Haces que sea fácil de entender." 
 
No, no, eres muy amable. Esto no era nada para mí, una bruja. 
 
Aparentemente, Kurono tenía algo llamado 'traductor de palabras' arraigado directamente en su cabeza que le hacía difícil entender ciertos cantos y términos o nombres propios. Así que mi apoyo durante las clases de magia era invaluable. 
 
Es algo maravilloso ser útil para la persona que amas. 
 
"Ahora, ¿qué hacemos para almorzar?" 
 
Preguntó Kurono al oír los rugidos de dragón que salían de mi estómago. La campana de la pausa del almuerzo acababa de sonar. 
 
"Podemos comer aquí hoy." 
 
"Está bien, vamos entonces." 
 
Hace un año, nunca me hubiera imaginado que estaría comiendo con alguien en la escuela. 
 
En ese entonces, era normal para mí estar sola. Era normal que la gente se mantuviera alejada de mí, se sentía natural estar sola. No hubo dolor ni arrepentimiento. Acepté todo como era. 
 
Pensando en el pasado, pude ver lo aburrido, lo patético y lo infeliz que era todo. Me burlaba de las amistades, despreciaba el amor. Yo era una tonta sin remedio en ese entonces. 
 
Estar con alguien, ser uno con la persona que amas. Ahora sabía la felicidad que eso traía. Ahora que lo sabía, nunca volvería a donde estuve. 
 
No, estoy segura de que mi yo del pasado lo había anhelado. Esa vida de academia teñida de rosa. 
 
"¿Qué quieres hacer después de la escuela? ¿Deberíamos buscar una misión al azar?" 
 
"No, creo que sólo volvamos a casa.” 
 
Lo que haremos cuando regresemos. Ni siquiera necesitaba decirlo. 
 
“Supongo que no podré dormir esta noche.” 
 
No estaba tan rosado, sino teñido de melocotón. Esta vida. 
 
La lujuria era un deseo fuerte, casi tan fuerte como el hambre. Había descubierto esto recientemente. Es bastante aterrador, incluso sabiendo esto, no se puede parar… 
 
*** 
 
Antes del amanecer, cuando acababa de empezar a dormirme, mi conciencia me despertó una vez más. 
 
"¿Estás llorando, Kurono?" 
 
La cama estaba ahora completamente fría, sin restos del intenso calor de antes. Estaba mirando hacia la pared como si fuera a esconderse y pude ver que tenía un ligero temblor en el hombro. 
 
"Lily, me está llamando." 
"Es una pesadilla. Todo eso ha terminado." 
 
La pelea en Alsace, ese último día. El sexto día del mes de la Primera Llama. Lily había muerto ese día. 
 
Los dos Apóstoles que se habían quedado, habían matado a Lily como por capricho. Había una enorme discrepancia en el poder. No había nada que yo o Kurono pudiéramos hacer. 
 
No, fue porque Lily fue sacrificada que Kurono se salvó. 
 
Había desatado Aur Soleil / Sol Dorado y se me había agotado la magia y me había desmayado. Así que no lo vi todo. Kurono se niega a hablar de los detalles. 
 
Sin embargo, era obvio que lo que sucedió fue extremadamente cruel. 
 
"Puedes olvidarlo si te duele. Si es difícil, puedes huir de ello. Nadie te culpará si finges que nada de esto sucedió". 
 
"Pero yo" 
 
Pateé la manta y cubrí a Kurono con mi cuerpo. Su cara manchada de lágrimas ahora mostraba una expresión de sorpresa. 
 
Afecto, compasión. Los sentimientos positivos que tenía al querer consolarlo se convertían en un deseo superficial cuando miraba su rostro. Él tenía un dolor insoportable, sabía que yo era la única que lo veía así. Estaba llena de un deseo de poseer y de una superioridad que venía con él. Omnipotente, todopoderoso, sentía que había ganado todo lo que había en el mundo. 
 
Antes de darme cuenta, estaba devorando su boca. En ese momento, toda la razón me había abandonado. Finalmente me alejé para respirar. 
 
"Haré que lo olvides todo igual que antes." 
 
Él había perdido a sus amigos, su confianza y a su amada Lily. Kurono había sido arrojado a un pozo de desesperación, se estaba convirtiendo en la cáscara de un humano. 
 
Me dediqué a cuidar de él. 
 
Ninguno de nosotros conocía a nadie en Spada. En esta habitación que alquilamos, en este mundo cerrado, estábamos solos como hombre y mujer. 
"No me dejes solo Fiona." . Diciendo eso, Kurono me había empujado a la cama. 
 
Él no estaba bien, yo era su única compañera superviviente, su amiga.yo era una mujer. Era natural para él quererme eventualmente. 
 
"Lo siento, esa vez, yo" 
 
"No te disculpes por ello." 
 
Estaba esperando que me dijeras eso. Fui yo quien fue una cobarde. 
 
"Te amo, Kurono. Tus fortalezas y debilidades, todos de ti. Y tienes que entender que está bien huir de un pasado que no es más que dolor". 
 
Olvídalo. Todo ello. Olvídalo. Los siniestros recuerdos de la desesperación, los recuerdos de la bella Lily, todo eso. El pasado y el futuro, la única que necesita estar en tu corazón soy yo. 
 
"Ya no tienes a nadie con quien pelear. No necesitas intentarlo. No necesitas hacerte más fuerte. Puedes vivir en paz. Está bien." 
 
Lo único afortunado de todo esto fue que los Cruzados se habían destruido a sí mismos. 
 
El ataque de Spada y la revuelta de Dédalos habían servido para expulsar a los Cruzados del continente de Pandora. La comandante Sariel, el 8º Apóstol Ai y el 11º Apóstol Misa fueron asesinados. No había nadie para matar por venganza. 
 
"Eso es probablemente cierto." 
 
"Sí, lo es." 
 
Finalmente, Kurono suavemente me devolvió el abrazo. Mis sentimientos fueron transmitidos, entraron en él. Fue un abrazo tan feliz. 
 
"Gracias.te amo, Fiona." 
 
"Yo también te amo, Kurono." 
 
Esta vez, mi cuerpo y mi mente estaban satisfechos. Finalmente pude dormirme. 
 
Ah, ¿qué debo comer mañana? ¿Cómo debería hacerle el amor a Kurono? Mis días de felicidad acababan de empezar. 
Capítulo 389 Días de Dicha 
 
 
".he vuelto." 
 
Había regresado a casa todavía en un estado de aturdimiento de ensueño. Hoy, realmente me sentí como en un sueño. 
 
Obtuve mi primera novia, me tomé de la mano por primera vez con dicha novia y tuve mi primera experiencia caminando a casa con mi primera novia. Con tantas primicias, incluso el camino de la escuela a la casa que he recorrido durante más de un año, me ha hecho sentir como si fuera nuevo. Es como dicen, todo mi mundo ha cambiado. 
 
Había hecho todo lo que estaba en mi mano, dando lo mejor de mí, para mantener la calma y la tranquilidad, pero por hacerlo, no recordaba nada de nuestra conversación en el camino. 
 
Estaba nervioso, sí, pero también estaba en las nubes de pura alegría. La chica llamada Shirasaki Yuriko, esta chica increíblemente hermosa tiene una relación conmigo. 
 
Santa, madre de… Cada vez que pienso en ese hecho, estoy en serio peligro de acabar con una amplia sonrisa… 
 
"Mao, has vuelto." 
 
Por un momento, me confundí en cuanto a quién se refería. Pero entonces me di cuenta de que era mi propio nombre el dicho. Tengo la extraña sensación de que nadie me ha llamado así en mucho tiempo. 
 
Pero no nos preocupemos por pequeñeces. Concentré mi atención en la persona que estaba frente a mí, de pie en la entrada, como si hubiera estado esperando mi llegada. 
 
"Oh, hermana ¿Qué pasa con el, uh, equipaje?" 
 
La chica que me dio la bienvenida a casa fue Kurono Mana, mi hermana mayor que, a pesar de ser una mujer de edad universitaria, todavía tenía una cara bonita que le quedaba bien a una niña con el pelo sujeto en dos colas. Es de la familia, pero no tenía más remedio que reconocer objetivamente su belleza. En realidad, incluso 
rivalizaba con Shirasaki en ese aspecto. Espera, no, ya que esta última tiene la corrección extra de ser mi novia, Shirasaki es claramente superior. 
 
Ahora bien, en cuanto a lo que mi pequeña onee-chan, Mana, estaba haciendo, parecía estar arrastrando una gran maleta detrás de ella, como las cosas que se usan cuando se va de viaje al extranjero. 
 
"Sí, así que me voy de casa por un tiempo." 
 
Dijo ella, bruscamente, con su cara de muñeca sin expresión. No, no estaba particularmente enojada o de mal humor. Siempre se veía así. 
 
"Eh, qué, ¿estás huyendo?" 
 
"Tienes razón a medias". 
 
"¡Espera, de ninguna manera!" 
 
 
Estaba tratando de hacer una broma, pero me salió el tiro por la culata. Mi hermana seguidora de las reglas no era el tipo de persona que hacía este tipo de cosas. Espera, ¿y si ha llegado a una de esas fases rebeldes tardías de las que he leído? 
 
"A partir de hoy viviré con mi novio". 
 
Ella debe considerar todo esto algo tremendamente alegre, o excesivamente sucio, mirándolo de otra manera. Cuando dijo la última línea, su eterna cara de póquer se desmoronó y sonrió débilmente con un profundo sonrojo. 
 
Mierda, ¿Yo también estaba poniendo esta clase de cara hace un minuto? Es honestamente vergonzoso lo similares que somos. 
 
"Espera, es imposible que mamá y papá lo permitan". 
 
Así que por eso estaba huyendo. Pero entonces significaría que realmente estaba huyendo de casa, lo que no tiene sentido si ella me dice que yo estaba en lo cierto a medias. 
 
"Sobre eso. Los dos se han ido, ¿sabes?" 
 
" ¿Eh?" 
 
"Papá fue destinado al extranjero por un tiempo, y mamá se fue con él." 
 
“¿¡Huuuh!?” 
 
¿Qué demonios pasa con este escenario de protagonista del simulador de citas? Literalmente de ninguna manera. Esto es demasiado inesperado. No había prefiguraciones ni nada sobre sus desapariciones. 
 
"Dejaron una carta en la mesa de café, ‘Cuídense’, dice." 
 
"¿¡Sólo eso!? En serio, espera, sólo piénsalo, ¡esto es demasiado extraño!" 
 
"Pero ya se han ido." 
 
Significa que, no importa cómo trate de negarlo como poco realista, esta era la realidad. Mi hermana no tenía razón para mentir. Si realmente quería huir, mi hermana era lo suficientemente inteligente como para inventar una mentira mejor y elaborar un plan mucho más bien pensado. 
 
"Espera, ¿quieres decir que viviré aquí solo?" 
 
"Relájate, vendré de vez en cuando." 
 
No, estoy diciendo que no puedo relajarme. Me estás diciendo que de repente voy a tener que vivir solo. 
 
"Mao, sé que eres puntual y que tampoco eres malo cocinando. No te preocupes tanto". 
 
"Bueno, quiero decir, puedo manejarlo" 
 
Pero que de repente me suelten todo esto… 
 
 
"De todos modos, llámame si hay algún problema. Dejé una nota con la dirección del apartamento de mi novio con la carta de mamá y papá". 
 
Ella terminó, lo que significaba que no tenía nada más que transmitir a su querido hermano menor, y rodando su gran maletín negro, mi hermana salió de la casa. 
 
*** 
 
"… Y así es como ahora estoy viviendo solo." 
 
"¡¿Qué carajo?! Eso es legítimamente algo sacado directamente de un eroge, ¡maldita sea!" 
 
El que gritó con la misma reacción que yo fue mi compañero de clase y amigo, Saika Youta. 
 
Era la hora del almuerzo después de 4 extenuantes períodos de clase. Fue en ese momento cuando le confié mi terrible situación de que, ayer mismo, me viera obligado a valerme por mí mismo. 
 
No me importó la reacción de horror, pero mantén la voz baja. 
 
"Está bien, cálmate. Y por favor, siéntate también, vamos, oye". 
 
Saika tenía un don para estas reacciones exageradas. 
 
Oh, sí, esto me recuerda que ayer se puso muy nervioso por lo de la entrenadora del club para el equipo de fútbol De alguna manera se siente muy nostálgico. 
 
De hecho, de alguna manera siento que no lo he visto, a este tipo que parecía lo suficientemente normal pero que era un auténtico otaku por dentro, en mucho tiempo. 
 
Tenía una sensación extraña sobre todo esto, pero no era lo suficientemente malo como para querer averiguar expresamente por qué. Saika se sentó y yo continué la conversación, 
 
"Aun así, es sorprendente cómo cosas como esta pueden pasar en la vida real también." 
 
"Dímelo a mí, todavía no puedo creerlo." 
 
Pero una vez que pasé toda la noche solo ayer, no tuve más remedio que admitir que esto realmente estaba sucediendo. 
 
Por cierto, tal como mi hermana dijo antes de irse, la carta que dejaron sobre la mesa sólo tenía esa palabra. Literalmente sólo, 'Cuídense', como si no tuvieran ni una sola preocupación por su hijo. 
 
Como sea, somos una familia liberal de todos modos. 
 
"Cielos, amigo, no puedo simplemente ponerme celoso. Si además tuvieras una novia, olvídate de los celos, te maldeciría hasta el infierno y de vuelta". 
 
“Por suerte eres un solitario, Kurono, jajaja” . se rió Saika. Me quedé paralizado. 
 
"Eh, ¿qué pasa con esa reacción? Se supone que debemos reírnos juntos como compañeros perdedores, ¿verdad?" 
 
"No, bueno, quiero decir ¿perdón?" 
 
 
No planeaba ocultárselo, pero me lo está poniendo muy difícil. Pero no puedo negarlo, ya que la mentira se volvería incómoda rápidamente. 
 
Podía sentir que se acercaba otra de las reacciones exageradas de Saika. Y no lo culparía por esto. 
 
Vivir solo + tener novia. ¿Qué clase de chico de secundaria de 17 años sería si no esperara que ocurrieran cosas picantes? 
 
"¿HUH? Kurono, t-t-tú ¡De ninguna manera!" 
 
Rápidamente se dio cuenta de la verdad por mi obvia reacción. Sabes qué, a la mierda. 
 
"En realidad, tengo novia. Desde ayer." 
 
"¡De ninguna manera, de ninguna puta manera! ¿¡Quién!?" 
 
" Shirasaki-san." 
 
"¡Muere, sólo muere, cara de susto!" 
 
Golpeó donde duele, y también me golpeó literalmente en la cara en su furia. Esto puede sonar como que lo estoy haciendo parecer un mal tipo, pero ver a mi amigo llorando lágrimas de amargura me hizo pensar que estaba bien recibir unas cuantas bofetadas en la cara. 
 
"¡Qué demonios, hombre, qué demonios ha pasado! ¿¡Cómo ha podido pasar esto!?" 
 
"Sí, Shirasaki-san, ella fue y se confesó" 
 
"¡MUERE! ¡Vete al infierno, bastardo traidor!" 
 
"V-vamos, cálmate". 
 
“Jódete, jódeeeeteeee” . lloró con lágrimas de verdad. Traté de calmarlo mientras detenía sus puñetazos de bebé, pero supongo que nada de lo que dijera sería escuchado ahora. 
 
"Se acabó, Kurono, parece que nuestra amistad termina aquí." 
 
"¿Hablas en serio? Vamos, no seas así." 
 
"No, está bien, Kurono, terminemos esto bien. Una vez que el personaje principal elige a la heroína, el personaje del mejor amigo puede irse". 
 
"Tienes que convertirlo todo en un eroge, ¿no?" 
 
Tiene razón, he oído que a algunos tipos no les importa un carajo sus amigos una vez que consiguen novia. Aunque le agradecería que no me viera de esa manera tan superficial. 
 
"Detengamos esta locura. Esa es ahora tu realidad, y resulta que no tengo lugar en ella" 
 
Con sombría determinación, el hombre llamado Saika cogió su bento con una mano y abandonó su asiento. Todo el tiempo, no me miraba a mí, sino a la puerta de nuestra clase. 
 
" Ah. Shirasaki-san." 
 
Ella estaba allí, en toda su gloria de pelo de lino. En sus manos, había una lonchera propia. 
 
"Vete, Kurono. No hagas esperar a esa linda novia". 
 
Saika se ofreció con una sonrisa nihilista, lágrimas en las mejillas. No era particularmente guapo, pero ahora mismo, se veía admirable. 
 
" Lo siento." 
 
"No lo menciones. Sé feliz con ella". 
 
Con eso, Saika se despidió, como un pistolero solitario que se dirige hacia donde lo lleve el viento. 
 
Murmuré: "Gracias, hombre", mientras me dirigía hacía Shirasaki-san. 
 
Ahora bien, si resulta que no está aquí para invitarme a comer con ella, no tendría más remedio que morir de vergüenza 
 
*** 
 
"Entonces um, ¿cómo está Kurono-kun?" 
 
Por favor, no te preocupes por mí. Ella lo hizo, Shirasaki, realmente vino con su bento hecho a mano para mí. 
 
"S-sí, es genial." 
 
Hubiera dicho lo mismo aunque este sándwich de huevo en mi mano supiera un poco mal. Pero, afortunadamente, o mejor dicho, como se esperaba, todos y cada uno de los artículos que Shirasaki había hecho estaban deliciosos. La tortilla, el pollo frito, todos se sentían que estaban recién hechos. 
 
El sándwich de huevo que tengo en la mano, por ejemplo, era exquisito hasta el punto de que me quedé perplejo de cómo se podía hacer un artículo tan sencillo con tanta delicadeza. ¿Cómo pudo lograr esta diferencia tan grande en comparación con todos los sándwiches de huevo que he probado en mi vida hasta ahora? 
 
"Me alegro de que te guste." 
 
Ella sonrió, tan honestamente, tan brillantemente, tan hermosamente, que no podía imaginar que esto estaba sucediendo realmente. 
 
No estaba tan metido como Saika, pero siempre había esperado tener algo así, tener una buena novia, almorzar con ella en un banco afuera. Pero ahora que finalmente tenía exactamente eso, constantemente sentía que todo era un sueño muy conveniente. 
 
"Um, hey." 
 
"¿Qué sucede~?" 
 
Tengo una base para saber por qué me cuesta creerlo. 
 
"¿Por qué, yo?" 
 
"¿Me estás preguntando por qué llegaste a gustarme?" 
 
Eso es exactamente, eso es lo que me preocupa tanto. Patético, lo sé. 
 
"Sí, por qué. En realidad, ¿qué parte de mí te gusta de todos modos? honestamente no puedo decirlo." 
 
"Huh, yo también me lo pregunto no estoy segura de mí misma, en algún momento, me di cuenta de que me gustas." 
 
Justo cuando pensaba que iba a reclamar amor a primera vista, me lanza una bola curva aún más rara. 
 
Me sentía un poco consternado por eso, pero sin dejar que se notara, le di un corto: "Bien". 
 
"Mmm, pero bueno, soy muy torpe y no me atrevía a decirlo. Intenté ser tu amiga sin decírtelo, pero eso, bueno, terminó así Lo siento si te hice creer que te estaba evitando". 
 
Viendo sus delgadas cejas arqueadas en una expresión tan apologética, sentí consternación en otro sentido. 
 
Todavía estaba inquieto por su vaga forma de enamorarse de mí, pero pude ver claramente que va en serio. 
 
Tal vez estaba tomando a la ligera sus sentimientos en un rincón profundo de mi corazón. Tal vez estaba pensando que estaría bien salir con ella por obra y gracia. 
 
"Y entonces, ayer, finalmente me armé de valor. Así que les pedí a todos los demás del club que nos dieran un poco de tiempo". 
 
"Entonces, ¿quieres decir, aparte de mí, todos lo sabían?" 
 
"Sí, no quería decírselo, pero ellos" 
 
Parece que todos los terceros podían ver claramente lo mucho que yo le gustaba a Shirasaki por sus gestos. Y yo, siendo el idiota que soy, pensé que me tenía miedo; todo este tiempo he estado en el club de literatura, más de un año entero. 
 
"O-oh, ya veo" 
 
Qué malditamente lerdo soy. Y aquí siempre pensé: ‘¡No seas tan denso, toma las pistas y ve por ellas!’ Al final, todo ya estaba hecho y repetido. 
 
"Pero ahora, finalmente estoy junto a ti, estoy tan contenta de haberlo hecho. Pensé que me rendiría si terminabas rechazándome… pero honestamente no creo que pudiera. Realmente me gustas mucho". 
 
Ella afirmó y sostuvo mi mano, mi ritmo cardíaco se disparó. 
 
Cada vez que ella dice palabras de amor, cada vez que nos tocamos, todas mis dudas, todas mis preocupaciones, todas mis reservas comienzan a desaparecer. Le gusto, le gusto. No pasará mucho tiempo hasta que empiece a creerlo de todo corazón. 
 
"Gracias. Que digas eso significa mucho para mí". 
 
No puedo seguir siendo así. De si le gusto o no, qué tanto le gusto, por qué le gusto. No puedo seguir perdiendo el tiempo con dudas para convencerme. Tengo que responder a los sentimientos de esta dulce chica sin deliberar más. 
 
"Shirasaki-san, todavía no sé mucho sobre ti, pero quiero arreglar eso. Quiero saber todo sobre ti". 
 
"Yo también, Kurono-kun, quiero saber todo sobre ti también." 
 
Respondiendo con palabras de amor, Shirasaki se acercó a mí. Dedos enredados, brazos y hombros rozando. Este olor dulce e insinuante me sigue seduciendo. 
 
Podría revelarle mis secretos más profundos a ella y sólo a ella. 
 
"¿Qué hay acerca de ti, Kurono-kun alguien que te gustara?" 
 
"Ninguna. Pero estoy pensando, tal vez estaba interesado en ti." 
 
Sería un tonto de no estarlo, con la guapa que siempre estaba cerca de mí una chica como ella. Se podría decir que me rendí con ella, pensando que estaba fuera de mi alcance. O tal vez, si estuviera un poco más cerca de ella, podría haberme enamorado de ella. 
 
"Fufu, eres dulce." 
 
Quiero decir, no era exactamente una mentira que básicamente me gustaba por su belleza, pero quizás a ella no le importaba. Me abrazó con fuerza en el brazo. 
 
Mierda, esto continúa, y estaré bajo su hechizo en poco tiempo. 
 
"¿Qué tal un primer amor, hay alguien así?" 
 
¿Debería hacerme el listo y decir que ella es mi primer amor? Francamente, no quería hacerlo. No quería mentirle. 
 
De hecho, tuve un primer amor. 
 
En realidad es algo vergonzoso, lo suficiente como para no habérselo contado a nadie. Pero, supongo que seré honesto con ella. 
 
"En la primaria, había una chica que me gustaba en realidad, creo que la admiraba." 
 
Ese día, fui un desastre. 
 
En cuanto al por qué, es simple. Había escrito mi primera obra de ficción, y mi amigo se burló de ella. 
 
Estaba tan seguro de ello, mostrándoselo con orgullo a mi amigo, sólo para ser bañado con duras críticas e insultos. Mi orgullo se hizo añicos y una vez que sonó la campana del final de la escuela, me precipité a cualquier lugar que no fuere ese, derramando lágrimas y todo. 
 
No tenía ganas de ir a casa en absoluto, y terminé corriendo en la dirección opuesta. Realmente infantil, ahora que lo he pensado. 
 
Terminé en un parque al que nunca había ido. No buscaba ir allí, sólo estaba allí después de haberme cansado de huir. 
 
Fue entonces cuando la conocí. 
 
"Esa chica miró hacia abajo mientras se sentaba en uno de los columpios. No me habría molestado en acercarme a ella si fuera sólo eso, pero entonces me di cuenta de que estaba sosteniendo un paquete de papel manuscrito". 
 
Era del mismo tipo que había usado cuando escribí el mío, así que lo reconocí de inmediato. Pensé, oye, tal vez ella también es como yo, y decidí hablarle. 
 
Resulta que tenía razón. 
 
"No recuerdo lo que le dije allá, pero de una forma u otra, terminé leyendo su historia." 
 
Me senté en el columpio junto al suyo y leí. Era buena. 
 
"… En realidad, me sorprendió. Parecía tener la misma edad que yo, tal vez incluso más joven. Pero a pesar de eso, su trama, sus personajes, su fulgor literario, todo fue perfecto". 
 
Maldición, es muy bueno, recuerdo habérselo dicho, casi sollozando. 
 
Ahí fue cuando finalmente lo entendí. Comprendí que mi amigo tenía razón al destrozar mi trabajo. 
 
Lo acepté, no, me obligaron a aceptarlo, y luego tiré mi manuscrito al suelo. Todavía lo recuerdo. Las páginas pintando el fondo del parque de blanco. 
 
"Me di cuenta de que ella era mejor que yo, como el cielo y la tierra. Estaba frustrado, celoso y luego volví corriendo a casa, llorando." 
 
Pero debo admitir que, como mocoso, todavía tenía suficiente valor para no dejar caer mi pluma para siempre. 
 
Quería escribir tan bien como ella. El joven yo estaba trabajando implacablemente, prueba tras prueba, reescritura tras reescritura. 
 
Y adelantándome unos años, finalmente había terminado. Mis aventuras de Abel el Héroe. La esencia de la historia era la misma que la que yo había tirado ese día. En realidad fue un remake. 
 
"De hecho, hice que mi amigo dijera que era una buena lectura Aunque, añadió, 'para un adolescente.'" 
 
"A mí también me pareció muy buena." 
 
Así que ella leyó eso. Eso es un poco embarazoso en realidad. Bueno, todos los miembros del club de literatura guardaban su trabajo en la sala del club para que cualquiera pudiera leerlo. Bueno, si yo le gustaba desde entonces, no era gran cosa asumir que intentaría leer mi novela ligera de ficción de mala calidad. 
 
"Kurono-kun, siempre estabas tan serio en el club de literatura, ¿no? Me gusta mucho esa parte de ti". 
 
"Gra-Gracias" 
 
Sus ojos eran tan genuinos, tan inocentes cuando me alabó que, en lugar de sentirme feliz, me sentía más avergonzado. Aunque, eso elevó mi ritmo cardíaco aun más. 
 
"Hmm Pero me siento un poco celosa, de esa chica, quiero decir." 
 
"¿E-en serio? Sé que dije primer amor, pero fue más bien como si la hubiera fijado como mi objetivo, ¿no? Y además, ni siquiera recuerdo cómo era". 
 
"Pero todo el tiempo que pasaste escribiendo, pensabas en ella, ¿no? Incluso ahora, apuesto a que sí". 
 
Maldita sea, eres lista. ¿Esto es lo que llaman la intuición de una chica enamorada? 
 
Esa chica era como mi historia de origen de cómo llegué a escribir como lo hago, y me acuerdo de ella cada vez que escribo. 
 
Pero de nuevo, no he estado escribiendo nada recientemente No, espera, espera, ¿no estaba escribiendo ayer? Entonces, ¿por qué es que mis dedos no pueden recordar la sensación de estar dando golpecitos en mi laptop? 
 
"Fufu, sólo quería tomarte el pelo un poco, lo siento. Realmente no me importa". 
 
Y una vez más admití mi derrota total ante la sonrisa radiante de Shirasaki, que parecía decir ‘y así de impresionante soy como novia’. 
 
Estaba a punto de perderme y seguir mirándola fijamente, pero me controlé. Me contuve ante la seducción de su sonrisa y competí por cambiar de tema. 
 
"O-oh sí, gracias por el almuerzo. Fue muy bueno, lo digo en serio." 
 
De alguna manera, había acabado con todo el bento que Shirasaki había hecho para mí. Como ella estaba sosteniendo, o mejor dicho, aferrándose a mi brazo izquierdo, no podía usarlo para comer, así que habría estado en un verdadero aprieto si el sándwich no fuera el artículo principal de la caja. 
 
De todos modos, no tuve problemas para terminar todo, así que todo está bien. 
 
"Así que podemos hacer esto de nuevo mañana, ¿verdad? ¿No te importaría?" 
 
"No, bueno, en realidad me sentiría apenado por hacer que lo hicieras." 
 
"Oye, soy tu novia, ¿no? Será un placer para mí". 
 
Maldición, y yo que pensaba que mi hermana era la única que se metería tanto en esto. Me hace preguntarme si ha habido un boom de Yamato Nadeshiko o algo así. No, me estoy adelantando. Shirasaki-san es una chica muy buena. Su poder femenino estaba por las nubes. 
 
(NT: Yamato Nadeshiko es una expresión japonesa para describir a la mujer japonesa ideal) 
 
"Gracias, entonces aceptaré esa oferta. En realidad, mis padres se irán por un tiempo, así que me preocupaba lo que debía hacer para almorzar". 
 
"Ah, así que por eso no trajiste el tuyo hoy." 
 
Ella realmente me salvó hoy. Ayer, cuando resultó que mis padres se habían levantado y se habían ido de repente, me quedé tan asombrado de que me olvidé de considerar algo sobre el almuerzo. 
 
"Fue todo tan repentino, ¿sabes? Y además, mi hermana aprovechó la oportunidad para irrumpir en la casa de su novio, ¿puedes creerlo?" 
 
"Uh huh. ¿Entonces eso significa que ahora vives solo?" 
 
"Sí, por un tiempo, supongo." 
 
Casi empecé a lanzar todas mis quejas hacia ella, pero al respirar una vez, decidí no hacerlo. 
 
"De acuerdo, ¿entonces no te importaría si voy alguna vez?" 
 
No tenía un corazón tan puro como para aceptar la última línea de forma inocente. Soy un chico de secundaria, uno que finalmente se consiguió una novia. Me volvería loco si no esperara ya sabes qué de esas palabras. 
 
Palabras que expresaban claramente que una chica estaba lista y dispuesta a ir a la casa de un hombre donde vivía solo. 
 
"Eh, eso es, bueno" 
 
Y ahí voy yo, el perdedor que sólo puede reaccionar ante este tipo de situaciones con una respuesta confusa. 
 
"Yo ¿no puedo?" 
 
"¡Por supuesto que puedes! Quiero decir, bueno ¿estás segura?" 
 
Imbécil, ella es la que pregunta si está bien o no. El que yo le regresara la pregunta sólo sirvió para dejar muy claro que yo tenía ciertas expectativas sobre su visita solicitada. 
 
" Mmjum." 
 
Y a pesar de darse cuenta de ello, ella, Shirasaki-san, dio su consentimiento. A pesar de que su cara estaba completamente sonrojada de escarlata, asintió en respuesta. 
 
"O-OK." 
 
Ya no podía hablar más. Además, tampoco podía mirarla directamente. Le quité la mirada de encima. 
 
Pero Shirasaki seguía sujetando con fuerza mi brazo, esa suavidad, ese calor, no podía dejar de sentirlo, en absoluto. 
 
Incansablemente tentado por su encanto genuino, mi cabeza había dejado de funcionar bien. Lo que era, incluso, quién era Mis pensamientos eran un desastre. 
 
Pero mi mal estado se despejó rápidamente. La familiar campana sonó en mis oídos. 
 
"Ah, ahí está la campana." 
 
"¡Tienes razón, volvamos!" 
 
Entonces fui soltado por las tiernas garras de Shirasaki. Por ahora. 
 
La promesa ya estaba hecha. Ella iría a mi casa. 
 
Parece que no pasará mucho tiempo antes de que quede cautivado completamente con ella 
 
Capítulo 390 Rareza 
 
 
Lunes, 14 de mayo. Ese fue el fatídico día en que caí inconsciente en la sala del club de literatura, me desperté en la enfermería y acabé escuchando la confesión de Shirasaki. Y el martes, es decir, al día siguiente, compartí su encantador bento hecho a mano e hice la promesa de invitarla a casa, mi casa, donde ahora vivía solo. 
 
"… Entonces, ¿qué te parece el viernes? Haré la cena en tu casa, así que será divertido". 
 
Y así se decidió la fecha prometida. Viernes 18 de mayo. 
 
"Les diré a mis padres que me quedaré en casa de una amiga, así que no te preocupes por eso." 
 
Además, se decidió que se quedaría a dormir. 
 
"Además, el sábado, ¡vamos a una cita!" 
 
Me pareció un poco extraño que ya se estuviera quedando a dormir antes de nuestra primera cita. 
 
"D-d-de acuerdo lo espero con ansias." 
 
Y a pesar de todas las implicaciones, no tenía la pureza de corazón que me obligaría a negar sus peticiones. 
 
Esa semana fue dura. No podrías culparme por estar fuera de lugar en anticipación por lo que claramente se convertiría en uno de los mejores días de mi vida. No sabía qué hacer conmigo mismo. Las enseñanzas en el aula me pasaron de un oído al otro, ni siquiera podía recordar lo que había cenado anoche. 
 
Sin embargo, el tiempo que pasé con Shirasaki-san durante el almuerzo y después de la escuela, esos momentos quedaron grabados en mi mente de forma permanente. Sobre lo que ella haría para la cena, los lugares a los que iríamos para la cita, toda esa dulce charla entre novio y novia. 
 
Cada día me enamoraba más y más de ella, lo sabía. Podía pensar en ella, sólo en ella. 
 
"Haah contrólate, hombre" 
 
Me di cuenta de que estaba aturdido por el amor, pero el latido de mi corazón no se calmaba. 
 
Especialmente hoy. Hoy era el día. El día prometido. Viernes 18. Y actualmente, ya era el séptimo periodo de clases. El fin de semana empezaría después de esta última clase. 
 
Cualquier otro viernes me aburriría hasta dormir en literatura clásica, pero hoy era muy diferente. Me apresuré desesperadamente para poder escribir las notas de la pizarra. 
 
Y una vez que comenzó la monótona enseñanza sobre conjugaciones poco comunes, lo tomé como mi señal para mirar por la ventana. 
 
Mi asiento estaba de hecho al lado de la ventana, así que tenía una buena vista del campo exterior donde se estaba llevando a cabo una clase de gimnasia de múltiples secciones. 
 
Hoy era un día de otoño inusualmente soleado, y los chicos de afuera estaban sudando en un intenso juego de fútbol. Estaba un poco celoso, estaría mucho menos nervioso si estuviera por ahí corriendo en vez de quedarme en esta aburrida clase. 
 
Me gustaba el fútbol. No era exactamente bueno en este deporte, pero tenía la fortuna de ser alto y bien constituido, así que tampoco era muy malo. Aunque, sentía que el árbitro siempre me cantaba demasiadas faltas. 
 
Estaba pensando mientras veía tranquilamente a los chicos del equipo de fútbol aplastar a los nerds. Pero entonces… 
 
" Espera, ¿quién es?" 
 
De repente, en una esquina del campo de fútbol, apareció una niña. No, claramente no era alguien devolviendo la pelota después de que alguien la pateó lejos del campo. No, en serio, se notaba que no era una estudiante de aquí de un vistazo. 
 
"¿Eso es una sirvienta?" 
 
Porque esa niña de allí, estaba vestida con un uniforme de sirvienta. Su largo cabello negro estaba rematado con un tocado de criada, un delantal blanco puro que simboliza la limpieza estaba envuelto alrededor de su vestido azul profundo que se extendía hasta una larga falda. Sin duda, era un uniforme de sirvienta. 
 
Y esta chica que estaba vestida con ese atuendo de sirvienta no parecía ser mayor que una estudiante de primaria. Además, caminando a su lado había un pequeño cachorro negro. 
 
Tal vez había venido aquí a dar un paseo con esa mascota. Pero entonces, incluso los niños se darían cuenta de que era una escuela secundaria viendo todas las aulas y los estudiantes. Era una niña muy atrevida para poder entrar aquí de todos modos. Me preguntaba qué le estaban enseñando sus padres. No, no puede ser nada bueno ya que la estaban haciendo hacer un cosplay así. 
 
Esto se sentía realmente surrealista. Quiero decir, sería bastante extraño ver a una sirvienta caminando por la ciudad, pero en un ambiente escolar, era como, ella era una rareza. 
 
Y obviamente no fui el único que notó una presencia tan extraña. Todos los que jugaban al fútbol miraban inquisitivamente a la misteriosa sirvienta y al cachorro de mascota. 
 
Y luego, el que se le acercó primero fue el profesor de gimnasia, el hombre que había estado supervisando el partido. Un extraño había entrado en los terrenos de la escuela, por lo que era obvio que el deber de un profesor era ocuparse de ello. 
 
"Hey, pequeña señorita, no puedes venir aquí, esta es una escuela secundaria, ¿sabes?" 
 
Yo sólo estaba adivinando lo que dijo. El malvado profesor de gimnasia había corrido rápidamente hacia la pequeña sirvienta. 
 
Normalmente, una niña como ella o bien empezaba a llorar o intentaba huir, pero esta niña estaba tranquila. Ella tiró de la cadena de la correa del cachorro y caminó hacia el profesor. 
 
Y luego, hubo un grito. 
 
"¿¡Huh!?" 
 
El perrito al que la sirvienta estaba atada de repente hincó sus colmillos en el profesor de gimnasia. Entonces, más rápido de lo que el ojo podía ver, el animal saltó sobre el hombre, mordiéndole la cara. El profesor dio un grito con la garganta cuando lo derribaron. 
 
El amo de la mascota rabiosa, es decir, la sirvienta había soltado la correa antes del ataque y parecía no tener intención de detener la carnicería de la criatura. 
 
"Oye, ¿qué carajo es eso?" 
 
"Mierda, ese perro se está volviendo loco." 
 
Los otros chicos de la clase, por supuesto, habían oído el fuerte grito y habían empezado a reunirse en la ventana. Yo no era la excepción, yo también estaba de pie con los ojos pegados a la escena que sucedía afuera. 
 
Los chicos y chicas que estaban allí, como todavía era la clase de gimnasia, también parecían seguir observando aturdidos. Si este cachorro hubiera atacado a una de las chicas, estoy seguro de que algunos de los chicos más valientes intentarían al menos rescatarla, pero el que estaba siendo atacado era el alto y fuerte profesor de gimnasia. 
 
Lo peor que alguien como él recibiría serían unos cuantos arañazos. Un cachorro pequeño como ese no debería lastimarlo en absoluto era lo que todos creían. 
 
Hasta que el mismo cachorrito le arrancó la tráquea al profesor. 
 
"¿¡Kyaaaa!?" 
 
"¡¿Qué demonios, él está soltando sangre como una fuente por allí?!" 
 
Incluso desde esta distancia, podía ver la sangre salpicando por todas partes desde el cuello del hombre. Fue en ese momento cuando todos los espectadores se alborotaron. 
 
Pero la violencia demencial estaba lejos de haber terminado. 
 
El profesor parecía tener un dolor insoportable mientras intentaba desesperadamente tapar la herida sangrante en su cuello. Pero el perro no tuvo piedad. 
 
No, no era simplemente un ataque, este perro estaba comiendo. Podía ver claramente al pequeño perro morder en la cara del profesor, desgarrar su carne y tragar la carne recién obtenida. 
 
" ¿Qué demonios.?" 
 
Fue bastante chocante ver a un perro comiendo carne humana, pero lo absurdo no terminó ahí. Con cada mordida, el perro parecía estar consumiendo al hombre cada vez más rápido. 
 
La primera mordedura no fue tan profunda, la segunda mordedura un trozo entero, la tercera, la cuarta… y antes de que me diera cuenta, el perro había devorado la cabeza del hombre entera, con huesos y todo. 
 
Esto era irreal. Tenía que ser algún tipo de monstruo disfrazado de cachorro. O tal vez algún tipo de extraterrestre come-hombres o alguna bestia del infierno. 
 
Hace un momento, un profesor de nuestra escuela fue reducido a un cadáver sin cabeza. Y en cuanto al cachorro, casi parecía que había aumentado de tamaño. 
 
No, no estaba imaginando cosas. 
 
El perro, más grande ahora, seguía comiéndose el cadáver, los huesos, la ropa y todo lo que había en el medio. Y una vez hecho esto, el cachorro se había convertido en un perro muy grande. Parecía un Husky Siberiano, no, eso era un verdadero lobo. 
 
"Esto es una locura" 
 
Murmuré vacuamente, sin hablar con nadie en particular. Quiero decir, realmente, esa bestia, había matado y comido a un hombre adulto cuando aún era un cachorro. Y ahora era mucho más grande. Ni siquiera quería imaginarme lo que esta monstruosidad del tamaño de un Doberman podría hacer. 
 
Era una masacre. 
 
El lobo negro azabache atacó a los estudiantes uno tras otro. El monstruo no distinguía entre sexo, así que su primera víctima terminó siendo una chica bajita que se había torcido el tobillo y no podía correr. 
 
El lobo saltó y se lanzó sobre la chica, tirándola al suelo. Un grito penetrante, fue acallado. Un mordisco fue todo lo que se necesitó para arrancarle la mitad de la cabeza. La otra mitad fue tragada con la siguiente mordedura, causando que el lobo aumentara aún más su tamaño. 
 
Después de engullir al resto de la chica muerta en su chándal azul, el lobo comenzó a buscar nuevas presas. 
 
Los otros estudiantes se habían dispersado como ratones, llorando y gritando por todo el camino. Pero las meras piernas humanas no podrían garantizarles el escape. Los humanos normalmente no pueden ni siquiera dejar atrás a los perros, y esos estudiantes no tenían ninguna esperanza en absoluto contra el monstruo disfrazado que actualmente los persigue. 
 
El lobo que había terminado de devorar a la chica había crecido lo suficiente como para morder una cabeza humana entera. 
 
Ahí se fue otra cabeza. El músculo y el hueso del cuello que se suponía que lo mantendría en su lugar fueron roídos como si se tratara de un hilo de cuerda de plástico partido por unas tijeras. 
 
Una vez que terminó con su tercera víctima, el lobo se abalanzó sobre tres chicos más mientras corrían. Sus garras eran gruesas y afiladas como cuchillos, los tres estudiantes se desplomaron sobre la sangre que había brotado de sus espaldas. 
 
El monstruoso canino seguía creciendo mientras comía. Ya se había vuelto más alto que su presa ante mis ojos. 
 
Las fauces de la bestia ahora podían tragar a la gente entera, mientras que sus feroces garras podían sacar la tierra a su antojo. 
 
Ahora era casi como un monstruo gigante, un kaijuu. 
 
"Qué demonios está pasando Yo, debo estar teniendo una pesadilla" 
 
Comido, devorado, masacrado, asesinado murmuré con total incredulidad ante el atroz paisaje infernal que se me presentaba. Realmente no sentía que todo esto fuera real. 
 
Pero por mucho que cerrara los ojos a la realidad, no me despertaba. 
 
Muchos de mis compañeros de clase aullaban de miedo y rabia, algunas chicas habían empezado a llorar por el shock. Todavía podía oírlos. 
 
Volví a abrir los ojos. Todo seguía ahí. El campo de fútbol se bañó en sangre. El resto de los estudiantes siguen corriendo furiosamente a pesar de que más de la mitad de ellos han sido sacrificados. 
 
Podría decir que fue alrededor de un salón y medio de estudiantes. Fue entonces cuando el kaijuu lobo finalmente alcanzó un tope en su crecimiento. El monstruo se había dado un festín con la gente y había crecido hasta alcanzar los 10 metros de altura. No sabía si no podía crecer más o simplemente no lo necesitaba. Sea lo que sea, no trajo buenas noticias. 
 
Y siguió haciendo lo que hacía. El lobo gigante estaba cazando sistemáticamente a los estudiantes que quedaban mientras que todo lo que podían hacer era huir a cualquier lugar y a cualquier parte. Fue entonces cuando recordé a la otra Rareza 
 
La que soltó a este monstruo infernal, la pequeña sirvienta. 
 
" ¿Qué está tramando?" 
 
Como si no supiera nada de la matanza que estaba llevando a cabo su mascota, la chica caminaba tranquilamente por el suelo manchado de sangre. Estaba mirando a su alrededor sin descanso, como si estuviera buscando algo. 
 
En diferentes circunstancias, encontraría adorable ese tipo de manierismo, pero la escena detrás de ella era la de una loca carnicería, un lobo monstruoso estaba engullendo una cantidad cada vez menor de chándales que usaban los jóvenes para deporte en la escuela secundaria. La chica se sentía igual de aterradora. 
 
No había forma de que fuera una chica normal. Diablos, dudaba de que fuera humana. Podría ser un monstruo tan malo como ese lobo, si no peor Ahora estaba centrando mi atención en ella, lo cual, aparentemente, no fue una buena idea en absoluto. 
 
Y entonces, nuestros ojos se encontraron creo. 
 
“.!?” 
 
No, no ‘creo’, ella realmente me vio. La chica empezó a correr hacia el edificio en el que estaba mi clase. Incluso la forma en que corría era linda y femenina, con un salto en su paso. 
 
Sus ojos estaban fijos en mí, mirando más allá de la ventana del segundo piso y justo en mi cara. Ahora estaba lo suficientemente cerca para que yo la viera con detalle. 
 
El largo pelo negro de la chica sirvienta, que llegaba hasta la cintura, revoloteaba mientras corría más cerca, su cara resplandecía con una sonrisa como si finalmente se hubiera reunido con un amor perdido hace mucho tiempo. La mitad derecha de su cara estaba oculta bajo largos flequillos, pero por el ojo redondo pero agudo que se asomaba por la izquierda, me di cuenta de que estaba haciendo una expresión encantadora. 
 
Aun así, su mirada nunca me perdió de vista, la chica me señaló con el dedo, gritando… 
 
"¡Goshujin-sama, aquí estás~!" 
 
 
Capítulo 391 Sueño o Realidad 
 
 
"¡Goshujin-sama, aquí estás!" 
 
Gritó la pequeña sirvienta que luego levantó los dos brazos por encima de su cabeza. Esperaba que ella hiciera un salto a mi ubicación, pero la realidad no podía ser más diferente. 
 
"¡Anchor Hand / Mano Ancla!" 
 
Gritó con la pronunciación un poco apagada, y en ese momento le salieron de las manos cables negros. No parecía que tuviera un gancho de agarre escondido. Los cables realmente aparecieron como por arte de magia, o ESP o, ¿o tal vez ella era realmente un cyborg? 
 
"¡Y~ arriba!" 
 
Antes de que me conformara con alguna de esas explicaciones imposibles, la sirvienta había llegado al nivel de mis ojos. Los cables que se extendían desde sus manos la habían acelerado instantáneamente hasta la ventana del segundo piso. 
 
Nuestros ojos se encontraron con la ventana de vidrio en el medio. Sus brillantes y oscuros ojos se veían puros pero tenían una pasión ardiente, que hacía sonar las alarmas en mi cabeza. 
 
Seguí mis instintos y pateé el suelo, dando un rápido salto hacia atrás. 
 
"¡Hayaa!" 
 
Y claramente ese fue el curso de acción correcto ya que, en el siguiente momento, uno de los zapatos negros y esmaltados de la sirvienta golpeó el cristal de la ventana con una fuerza increíble. 
 
Una patada de sus delgadas piernas había destrozado por completo la ventana a la que estaba pegado hace unos momentos. 
 
"¿¡Wouaaaah!?" 
 
"¡Kyaaaaaah!" 
 
Los fragmentos de vidrio saltaron encima de los otros estudiantes que se habían amontonado cerca de la ventana. Todos ellos, por supuesto, trataron de esquivar, pero terminaron cayéndose uno sobre el otro como si fueran fichas de dominó. 
 
Mientras los chicos y chicas de la escuela secundaria gemían de dolor, todos amontonados como espaguetis, la sirvienta, que era la principal causa de su miseria, aterrizó elegantemente en el suelo del aula. 
 
"¡Tranquilízate, Goshujin-sama, porque yo, tu Hitsugi, te salvaré de inmediato!" 
 
La sirvienta, no la chica llamada Hitsugi de hecho me estaba señalando mientras decía esas tonterías. 
 
"H-hey, Kurono, ¿conoces a esta chica?" 
 
 
Saika Youto, mi amigo íntimo, dijo esto desde el interior de la gigantesca albóndiga de estudiante. Que él pudiera hacer una broma en este tipo de situaciones era el tipo de cosas que me encantaban de él. 
 
"Na, hermano." 
 
De ninguna manera olvidaría a una chica con un nombre siniestro como Hitsugi, en otras palabras, ataúd, si la conociera. 
 
"¡Goshujin-samaa! ¡No puedo creer que te olvides de tu Hitsugi!" 
 
Pero ella parecía conocerme. En realidad, aparentemente yo también era su amo. 
 
"Esto es bastante desafortunado. Pero eso significa simplemente que tengo que despertarte, ¡por la fuerza si es necesario!" 
 
Hitsugi gritó, tomando una decisión a su propia discreción, poniendo su largo pelo negro de punta. 
 
No, no sólo de punta, ese pelo se movía. Como si su pelo hubiera cobrado vida, se partió y se movió espeluznantemente como un grupo de serpientes. 
 
"¡Esto está jodido, tenemos que correr, Kurono!" 
 
"¿No tienes que decírmelo dos?" 
 
Pero antes de que pudiera entrar en acción, la sirvienta medusa Hitsugi saltó directamente hacia mí. Tenía dudas de si podría hacerla a un lado a pesar de que su físico no era diferente al de una niña pequeña. No podía dejar que esos tentáculos me tocaran. Tenía que evitar el contacto directo. 
 
"¡Mierda!" 
 
Agarré la silla más cercana y se la lancé. Esta debe ser esa respuesta de pelear o escapar, ya que pude lanzar la cosa fácilmente con una mano. 
 
"¿¡Fugyaah!?" 
 
Golpe directo. La espeluznante sirvienta tentáculo cayó al suelo con un ruido sordo. 
 
Pero no podía relajarme todavía. Me puse de pie y me dirigí directamente a la puerta que daba a la salida del aula. Arrojarle la silla sólo me dio tiempo suficiente para abrir la puerta. 
 
La puerta corrediza resonó fuerte en mis oídos mientras escapaba al pasillo. 
 
"¡Mmggg! ¡Deja de correr!" 
 
Mientras su voz aún joven mantenía un tono que era como si estuviéramos jugando a las traes, yo sólo podía oír el llamado de un demonio del infierno. No podía permitirme mirar atrás y comprobarlo. 
 
Técnicamente todavía era hora de clase, así que el pasillo estaba vacío, lo que me facilitaba salir corriendo. 
 
Oh, claro, había un monstruoso lobo gigante justo afuera, ¿no? ¿Podría salir de la escuela? Pero, de nuevo, quedarse dentro tampoco era exactamente seguro. 
 
En qué dirección dudé, después de haber llegado a la escalera situada en el centro del largo pasillo en 3 segundos. 
 
Subir las escaleras sólo me dejará con menos espacio. Entonces era mejor bajar. 
 
Tomé una decisión rápida y estaba a punto de descender, 
 
"… ¡Kurono-kun!" 
 
Había oído esa dulce voz gritar mi nombre tantas veces la última semana. De ninguna manera confundiría su voz con la de nadie más. 
 
"Shirasaki-san, ¿por qué estás?" 
 
Shirasaki-san, con su largo pelo de lino, salió al pasillo desde la otra aula de 11º grado. Sostenía una escoba con un cepillo ancho, dándole forma de T. Espera, ¿se suponía que era su arma? 
 
"¡Fooooh!" . Rugió Hitsugi, . "¡Goshujin-sama, no te escaparás!" 
 
Me había quedado boquiabierto en el borde de las escaleras y Hitsugi había tomado ese lapso para acercarse. La mortal cabeza de la medusa estaba casi sobre mí, y esta vez, no tenía una silla para tirar. 
 
"Está bien, Kurono-kun. Te protegeré." 
 
Dijo Shirasaki-san mientras se escabullía rápidamente para defenderme. En el mismo movimiento, ella empujó ferozmente la escoba en su mano izquierda hacia Hitsugi. 
 
"¿¡Gephh!?" 
 
Usó el extremo sin cerdas y golpeó con fuerza a Hitsugi en la boca del estómago. 
 
Su arma, con su asta de madera barata y su mango azul redondeado, no tenía prácticamente ninguna habilidad ofensiva, su aparente habilidad para empuñarla hizo que la herramienta de limpieza se convirtiera en el arma defensiva perfecta. 
 
La pequeña sirvienta voló fácilmente y aterrizó lamentablemente sobre el suelo de linóleo. 
 
"Kurono-kun, ¿estás herido?" 
 
"Oh, uh, estoy bien." 
 
Me sentí un poco patético al tener que ser salvado por ella, con este gran cuerpo que tenía a mi disposición. No, no podría hacer movimientos como los que ella acaba de mostrar, Shirasaki era increíble. 
 
"¿Tuviste un entrenamiento de alto nivel con la naginata o algo así?" 
 
"Uh, ¿no? ¿Qué te hace pensar eso?" 
 
Yo, no pude responder. Tenía la firme convicción de que no debía seguir preguntando. 
 
"K-kuh. ¡maldita seductora! ¡Aléjate de mi Goshujin-samaaaa!" 
 
La sirvienta Hitsugi aulló mientras se ponía de pie. Su pelo se estaba convirtiendo en tentáculos ondulados, ahora aún más agitados. En realidad, parecía que ahora había muchos más. 
 
Fue como si no hubiera recibido ningún daño del golpe de hace un momento. Esta niña  era dura. 
 
"Vete, Kurono-kun. Derrotaré a ese monstruo". 
 
Shirasaki dio un paso adelante, diciendo una frase bastante heroica. Yo también me sentí renuente a detenerla, después de ver su bateo de castigo con el palo. 
 
Parecía que ella también podía hacerlo, que podía vencer a la sirvienta con una escoba. 
 
"¡No, espera, eso es una locura! Necesitamos correr" 
 
"No te preocupes, Kurono-kun, no dejaré que te lleven." 
 
Shirasaki-san habló sin dar marcha atrás. No escuchaba ninguna de mis súplicas, solo me mostraba su espalda, preparada para la batalla. 
 
¿Se suponía que tenía que dejarle todo a ella? 
 
Yo ¿no se suponía que tenía que protegerla? 
 
"¡Salvaré a mi Goshujin-sama! ¡Toma esto, Bind Arts / Artes de Atadura!" 
 
"No entregaré a Kurono-kun." 
 
Hitsugi y Shirasaki-san entraron en acción, con sus respectivas armas listas para atacar. 
 
Hitsugi hizo el primer movimiento. Una vez que ella gritó Bind Arts / Artes de Atadura, que asumí era una técnica ofensiva, su cabello, que se había formado en tentáculos, se transformó aún más. Se habían convertido en cadenas de color negro azabache. Ver estas cadenas oscuras, aparentemente metálicas, me hizo sentir instintivamente como si estuvieran hechas para no permitir escapar nada. 
 
Eso no era todo lo que había en estas cadenas. Las armas atadoras estaban cada una rematadas con garras afiladas como una navaja. Garras que podrían destrozar la delicada piel de una mujer en tirones. 
 
Las cadenas con garras sumaban un total de diez. 
 
Y con todas ellas originadas en el pelo de Hitsugi, parecía tener control total sobre sus movimientos. 
 
Todas ellas se dirigieron a Shirasaki-san. Cinco de las cadenas se dirigieron hacia ella en línea recta, formando una línea vertical, dos pares se dirigieron hacia ella desde la izquierda y la derecha, y la última se arqueó hasta el techo del pasillo antes de zambullirse directamente hacia su cabeza. 
 
Parecía humanamente imposible para ella esquivar algo así. Las cadenas con garras se movían tan rápido que parecía que iban a causar latigazos. Tendría que ser sobrehumana para poder esquivar una sola. 
 
Sin embargo, no podía imaginarme la escena en la que Shirasaki fuera asesinada sin remedio por ese ataque mortal. 
 
Estaba seguro de que no pasaría. Ella puede y superará este ataque multidireccional… igual que cierta chica de blanco. 
 
"… ¿¡huh!?" 
 
Y ella lo hizo. 
 
Con un poderoso golpe hacia abajo, Shirasaki-san repelió las 5 garras de la muerte que la atacaban por delante. Sin embargo, ese movimiento también causó que la escoba barata se rompiera. 
 
En el mismo movimiento… en el exacto momento que lanzó su ataque con la escoba con una sola mano, sacó armas con su mano derecha, que antes estaba vacía, y se enfrentó a las cuatro garras que se le acercaban por la izquierda y la derecha. 
 
Ni siquiera la había visto sacarlas. Shirasaki-san tenía, entre los dedos, cuatro utensilios de escritura diferentes. 
 
Comenzando desde el espacio entre el pulgar y el índice, un marcador, un bolígrafo negro, un bolígrafo rojo y un rotulador. Sólo los vi después de que golpearon las cadenas, así que sólo podía conjeturar que ella los había tirado. 
 
Dos a la izquierda y dos a la derecha. Con un movimiento de su mano, había golpeado dos pares de ataques provenientes de dos vectores diferentes. Lo sorprendente fue el hecho de que todos estos bolígrafos dieron en el blanco y, aunque no pudieron detener las voluminosas cadenas, consiguieron redirigir su puntería lo suficiente como para que Shirasaki-san se apartara del camino. 
 
Sólo quedaba la cadena de arriba. 
 
Y, como para demostrar que podía manejar una sola cadena con facilidad, la esquivó fácilmente con un ligero movimiento de sus piernas. 
 
Su uniforme de marinera no tenía ni un rasguño, ya que la garra de la cadena falló su objetivo, golpeando suavemente en el suelo. 
 
Shirasaki volvió a acercarse a Hitsugi, la sirvienta, que se encontró con los ojos muy abiertos ante la hazaña que le acababan de mostrar. 
 
"¡Pequeña! ¡No he terminado todavía! ¡¡¡Pile / Per!" 
 
Aulló Hitsugi, apretando su mano derecha en un puño y preparándose para hacer un gran golpe. Al mismo tiempo, sus 10 cadenas con garras fueron liberadas de su cabello y esparcidas por todo el pasillo. Algunas incluso se deslizaron hasta mis pies. 
 
Pero no estaba prestando atención a estos pequeños detalles. No podía apartar los ojos del duelo mortal que tenía lugar ante mis ojos. 
 
Estaba nervioso. No, emocionado, tal vez incluso maravillado. Porque sabía lo que Hitsugi iba a hacer a continuación. Creo, tal vez. Antes de que me diera cuenta, también había contraído mi propia mano derecha en un puño apretado. 
 
"… Bunkeerrrr / forador!!!" 
 
Hubo un torrente de negro arremolinado formado por el pelo de Hitsugi. El furioso pelo negro envolvió el pequeño puño de la sirvienta, formando un taladro penetrante y perforante. 
 
Este ataque Pile Bunker / Perforador parecía ser un golpe único, directo pero extremo. 
 
El maná contenido en este puñetazo supera con creces la cantidad de Bind Arts / Artes de Atadura. Una concentración precisa de maná negro se libera en el impacto. 
Simple, pero es esa simplicidad es la que lo hace el más rápido de usar. Esa es la primera Magia Negra. Eso es Pile Bunker / Perforador Espera, ¿qué hago inventando cosas? No, esto no fue eso. No era una de mis fantasías salvajes de nuevo, era algo, algo más profundo, algo que resonaba en mí, algo grabado en mi cabeza, en mi cuerpo algo. 
 
¿No estaba olvidando algo? ¿Algo muy importante? 
 
¿No se suponía que debía usar eso para protegerme? ¿Con ese Pile Bunker / Perforador, con ese poder? 
 
"… ¡Nh!" 
 
Fue entonces cuando me di cuenta de que Shirasaki-san había sido golpeada. Ese puñetazo debe haber tenido una fuerza increíble para hacerla volar así. 
 
"¿¡Shirasaki-san!? 
 
Ella venía hacia mí. Intenté apresuradamente amortiguar su pequeño cuerpo, pero parece que no era necesario. 
 
Apenas podía creerlo. Shirasaki-san rotó en el aire y aterrizó suavemente en el suelo del pasillo. Sus zapatos de suela de goma carecían de agarre, por lo que todavía se deslizaba hacia atrás por el momento con el que se movía, pero su postura se mantuvo firme todo el tiempo. Esto estaba claramente más allá de lo que incluso la chica más deportiva de la escuela secundaria debería ser capaz de hacer. 
 
Con este espectáculo de acrobacias hecho, ella había terminado en su posición original frente a mí otra vez. 
 
"Está bien. Sólo tengo un pequeño rasguño." 
 
Dijo Shirasaki-san, sonriendo mientras miraba hacia mí. Hizo casualmente un gesto con su mano derecha para mostrarme que en realidad no era nada serio y que sólo se le había puesto un poco rojo. Pensar que podría salirse ilesa después de recibir el Pile Bunker / Perforador… contrarrestando con una rotación inversa de maná blanco una vez más, igual que ella. 
 
"Kurono-kun, por favor, no te preocupes por nada. No tienes que preocuparte por esto. Déjamelo a mí. Déjamelo todo a mí". 
 
Fue la misma y encantadora expresión de la que me he estado enamorando durante toda la semana pasada. Pero ahora, ahora esa sonrisa invocaba un sentimiento de temor. ¿Por qué? 
 
¿Era realmente la Shirasaki que yo conocía? En el momento en que tuve esa duda, hubo un rugido tembloroso. 
 
¡Graaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! 
 
De repente, el suelo frente a mí estalló hacia arriba, revelando un monstruo oscuro. El humo y el polvo de cemento empañaron el pasillo y pude ver la cabeza de este monstruo gigante mirándome. 
 
Su piel negra tenía un resplandor de metal pulido. Sus orejas apuntando hacia arriba e incluso sus dientes tenían esta cualidad de negro intenso. Parecía como si la bestia hubiera nacido de una sombra, pero el negro no era el único color en su cuerpo. En el interior de su boca abierta, podía ver rojo, un rojo profundo como llamas intensas. Este carmesí ardiente también apareció en sus ojos que brillaban peligrosamente. 
 
"¡Espera, este es el lobo de afuera!" 
 
Era el mismo lobo sin duda. Era del mismo color negro, y como se había hecho mucho más grande después de que comenzó a comerse a los estudiantes, el tamaño también coincidía. 
 
Pero santo cielo, era enorme. Incluso su cabeza llegaba hasta el techo. Podría tragar fácilmente mi inusualmente alto cuerpo de 190 cm con un solo mordisco. 
 
Espera, pero entonces, ¿qué pasa con el primer piso donde se supone que está su cuerpo? No, no era el momento de pensar en eso. 
 
El lobo masticó el aire 2-3 veces intimidando. 
 
"¿Qué demonios?" 
 
Y entonces, la gigantesca mandíbula roja y negra comenzó a venir hacia nosotros. La implacable fuerza de destrucción atravesó fácilmente el suelo a medida que avanzaba. 
 
Y no lo estaba haciendo lentamente. Según mis cálculos, podría muy bien convertirnos en carne picada cuando hayamos dado tres pasos hacia atrás. 
 
Y la desesperación… no estaba en el menú. Puse un pie adelante. 
 
"¡Shirasaki-san, corre!" 
 
Era porque ella todavía estaba frente a mí. Lo que significa que se la comerían primero. Y me comerían justo después de ella, pero pero aún así, lo único que no quería era ver a mi adorable novia cruelmente devorada justo delante de mí. 
 
"¡¡¡Uooooooooh!!!!" 
 
Rugí para disipar cualquier temor y arrepentimiento que persistiera mientras cargaba temerariamente contra la catástrofe invasora. 
 
Protegeré a Shirasaki-san. Puede que no dure ni un segundo. Todo esto podría ser sólo para mi propia satisfacción. Pero mi cuerpo, no, mi alma me ordenó actuar. Para hacer todo lo que pueda para protegerla. 
 
Mi Poder sería usado para proteger. 
 
Fue cuando esos colmillos oscuros y la boca carmesí estaban a sólo unos centímetros de distancia que finalmente recordé esa simple verdad. 
 
"… ¡Kurono-kun!" 
 
El hecho de que pudiera oír sus gritos de asombro era probablemente la prueba de que aún estaba vivo. 
 
"Ugh duele, como el infierno" 
 
La decisión de moverme por instinto me había llevado a la acción de agarrar la boca abierta de la bestia con mis propias manos. Mi mano derecha sostuvo su mandíbula superior mientras que mi mano izquierda sostuvo la inferior, deteniendo su avance destructivo. 
 
Aunque esto obviamente significaba que mis manos estaban colocadas a lo largo de líneas de dientes afilados como cuchillas de afeitar. Las dos palmas de mis manos fueron perforadas por los colmillos en forma de cuchillo y una corriente de sangre fluía de ellas. 
 
Me dolía mucho, pero podía soportarlo. No relajé la fuerza de mis brazos ni siquiera un poco. Vencería la poderosa fuerza de mordedura del monstruo. 
 
Estaba luchando contra una criatura sobrenatural usando de alguna manera también fuerza sobrenatural. Era como si estuviera en un sueño en el que podía realizar 
increíbles hazañas de fuerza… pero la realidad podría estallar en cualquier momento. 
 
Lo había detenido por ahora, pero no estaba seguro de poder hacerlo por mucho tiempo. No, en serio, no estoy bromeando. tal vez otros 10 segundos, no. 
 
"¡¿Qué crees que estás haciendo, perro estúpido?!" 
 
Esos gritos estridentes y molestos tenían que ser de Hitsugi. Lo sabía porque estaba tan acostumbrado a oírla, ¿no? La presión en mis manos disminuyó una vez que terminé ese pensamiento. 
 
Las cadenas negras llegaron volando. Se enroscaron alrededor de la cabeza del lobo como para castigarlo por su mala conducta. 
 
Pero la bestia loca se rebeló de todos modos. Como si no quisiera dejar escapar a su presa, luchó ferozmente contra sus cadenas. 
 
De todas formas, esto debería dar tiempo suficiente para que Shirasaki escapara. Muchas gracias, Hitsugi. 
 
"¡Shirasaki-san, tienes que correr, ahora!" 
 
" ¿Por qué?" 
 
"¿Qué quieres decir con por qué? No tenemos tiempo, ¡sólo corre ya!" 
 
Pero mis súplicas desesperadas sólo cayeron en oídos sordos. 
 
Hubo un calor repentino en mi espalda. Ella me había abrazado, como si declarara que en ningún caso me dejaría. 
 
"Kurono-kun ¿por qué, por qué no corriste?" 
 
"¿¡Y dejarte aquí!? ¡¡Yo nunca haría eso!!" 
 
"Claro que puedes, déjame y corre. Es fácil, ¿verdad? Puedo detener a este monstruo aquí, así que sólo tienes que huir". 
 
"¡Estoy diciendo que no puedo!" 
 
"Sí que puedes. Incluso si muero, estoy segura de que puedes conseguir una novia aún más bonita. Necesitas vivir, sólo necesitas seguir viviendo. Sólo quiero que seas feliz, que únicamente seas feliz". 
 
¿Qué demonios estaba diciendo ella? Era completamente incapaz de entender cómo podía decir algo tan inhumano, pero un momento después, empecé a hacerlo. Empecé a entender lo que ella quería, me hicieron entender. 
 
Una voluntad fluyó hacia mí. 
 
Esto exigía que yo obedeciera. 
 
Sé feliz, sé dichoso. La felicidad existe para ti, y sólo para ti. 
 
El mundo te traerá felicidad. Todo el mundo es para ti. 
 
Por lo tanto, no importa cuántos sean sacrificados, aun así debes permanecer feliz. 
 
¿Así que has perdido a una mujer? Vamos a darte dos. Un hada linda y una bruja encantadora. Si eso aún no te satisface, incluyamos a una hermosa princesa. Y ella, y ella, y hasta ella. Puedes tener a cualquiera. 
 
"¡No! ¡Yo nunca quise eso!" 
 
"¿Por qué no? No necesitas sufrir más, Kurono-kun. Olvídate de todas las cosas dolorosas e hirientes, ¿de acuerdo?" 
 
"¡No estoy haciendo esto porque quiera!" 
 
"Entonces no lo hagas, está bien, así que para. No necesitas trabajar duro, para aguantar. No tienes que esforzarte en absoluto. Todo saldrá exactamente como tú quieres. Y te hará feliz, Kurono-kun. Se sentirá maravilloso, te lo garantizo. Se sentirá muy, muy bien." 
 
Exactamente como yo quiero. Si tan sólo lo deseara, podría satisfacer todos mis deseos básicos, de poder, de belleza, de lujuria, de cualquier cosa. 
 
La vida perfecta. Todo el mundo soñaba con ello, y yo no era una excepción. 
 
Se suponía que pasaría la noche con Shirasaki-san. Estaba deseando que llegara. 
 
"Sí, así es. Te sentirás muy bien una vez que tengas sexo conmigo. Te prometo que te satisfaré. Ahora, y para siempre. Voy a satisfacer cada uno de tus deseos" 
 
" Pero nada de esto es real." 
 
Sus delgados brazos alrededor de mi cintura se sintieron terriblemente fríos. 
 
"¿Por qué.?" 
 
El calor en mi espalda había desaparecido por completo. Sentí como si un bloque de hielo me presionara. 
 
"¿¡Por qué, por qué dices eso!? ¡Esto no es un sueño, esto no es falso, es todo real, todo es real, todo esto es real, créeme!" 
 
"Sólo, para ya. Yo, ahora lo recuerdo todo." 
 
Todo a mi alrededor empezó a volverse negro. A lo lejos, pude ver algo que debe haber sido el pasillo. Era como si la oscuridad se estuviera tragando toda la creación. El mundo estaba teñido de negro. 
 
Pero algunas cosas aún estaban allí. Es decir, el lobo salvaje que todavía intentaba arrancarme las manos, Hitsugi que intentaba detenerlo lo mejor que podía, y en mi espalda, Shirasaki-san… o al menos, el algo que tomó su forma. 
 
Me di cuenta de que no era ella, pero aún así tenía que decirlo. 
 
"Gracias. Fue un buen sueño" 
 
"¡Kurono-kun, noooooooooooo!" 
 
Conocía una forma muy fácil de despertar de este sueño. Sólo necesitaba dar la orden. 
 
"… hazlo, Evil Eater / Devorador del Mal." 
 
Renuncié a la fuerza en mis brazos. 
 
Lo último que vi fue el interior de la boca que se comió todo lo que había en este mundo. Sangriento y ardiente carmesí como si estuviera cayendo en las profundidades del infierno. Toda la escena podría describirse como increíblemente aterradora. 
 
Pero mi corazón era la imagen de la calma. Sentí como si hubiera dormido un poco más el fin de semana. Me harté de los sueños felices. Había conseguido más que suficiente. 
 
Era hora de volver… devuelta a la realidad. 
 
Capítulo 392 El Colmillo Devorador 
 
 
"… ¿¡Ghaa!?" 
 
De repente me desperté con un dolor agudo que recorría mi cuerpo. 
 
Una cueva oscura. Frío sí, lo recuerdo, esto era la Cordillera Asbel, dentro de la guarida de Lust-Rose. 
 
"Mierda, eso duele. pero gracias, Evil Eater / Devorador del Mal, viejo amigo." 
 
La Craving Wolf Sword – Evil Eater / Espada del Lobo Hambriento – Devorador del Mal estaba incrustada en mi hombro izquierdo. 
 
Había saltado de mi sombra como una orca, rompiendo la barrera espacial de la Shadow Gate / Puerta Sombra para atacarme. 
 
"Huh así que evolucionó. No es el mismo Evil Eater / Devorador del Mal en absoluto." 
 
Podía ver claramente el cambio a través de la gran hoja. 
 
La más prominente de las cuales era que la hoja estaba ahora partida por la mitad, como un par de tijeras No, como las fauces de una bestia hambrienta. 
 
La cuchilla partida estaba tallada en mi hombro de tal manera que se sentía como si un verdadero Devorador del Caos me estuviera mordiendo, usando su poder para drenar mi maná. 
 
Tal vez por eso Regin no arregló a Evil Eater / Devorador del Mal como hizo con mi otro equipo. Debió predecir que evolucionaría de alguna manera. La 'herida' que había recibido de Greed-Gore, es decir, el gran agujero en el centro de esta hoja se había moldeado en una forma mucho más adecuada para devorar a la presa. 
 
La primera de las cuales fui yo. O, podría haber completado su evolución justo ahora cuando me apuñaló, llenándose de mi sangre, carne y maná. 
 
Los lados internos de esta nueva hoja maldita no eran lisos, sino ásperos y puntiagudos como una hoja de sierra. Se veía perfecto para escarbar en la carne y podía sentirlo incluso ahora chupando mi sangre y maná. 
 
Ahora estaba teñida de negro azabache desde la base hasta las puntas e incluso tenía líneas rojas y veteadas que atravesaban su superficie, muy parecidas a las del actual Neck Cutter / Degolladora. Las venas latían más fuerte cuanto más me drenaba. 
 
Lo que empezaba a parecer demasiado en este momento. No quería desmayarme de nuevo cuando apenas me desperté. 
 
Bien, ha pasado un tiempo desde que usé esto, pero ahora sería un buen momento para usar la Flesh Compensation / Compensación de Carne, mi única magia tipo sanadora. 
 
Aunque tendría que quitarme esta cosa del hombro antes de empezar a llenar la herida con la jalea de maná negra… 
 
"… Y cuánto tiempo planeas morder a Goshujin-sama, ¡perro estúpido! ¡Vuelve aquí ahora mismo!" 
 
Pero en vez de ser yo, Hitsugi tomó la iniciativa de disciplinar al aparentemente fuera de control Evil Eater / Devorador del Mal, con eso quiero decir que me estaba sacudiendo el cerebro con su grito fuerte. 
 
Múltiples cadenas de color negro azabache, del tipo que se formaban cuando usaba Bind Arts / Artes de Atadura, salieron disparadas de la Puerta Sombra / Shadow Gate y se envolvieron alrededor de la hambrienta hoja. 
 
Evil Eater / Devorador del Mal se estremeció contra su cadena como si realmente fuera un animal rabioso. Pero ahora se le estaba impidiendo que siguiera mordiendo. 
 
Ahora Hitsugi podía recibir directamente mi maná, así que las cadenas que usaba por voluntad propia se fortalecieron un poco más. Ella podría arrancar a Evil Eater / Devorador del Mal de mi hombro por la fuerza si lo necesitara. 
 
No pudo hacerlo en el sueño, pero aquí, en la realidad, era más fuerte que la espada dentada. Cierto. Realidad. 
 
"Gracias Hitsugi. Hiciste un buen trabajo trayéndome a Evil Eater / Devorador del Mal". 
 
"¡¡Caramba!! Goshujin-sama me acaba de elogiar, ¡hurra!" 
 
Maldición, realmente le debía mucho por esto. Si Hitsugi no hubiera ido a rescatarme, estoy seguro de que me habría quedado allí. 
 
Necesitaba agradecerle de alguna manera, no, supongo que debería llamarlo una recompensa. De todos modos, necesitaba hacer algo especial por ella, o no podría mantener mi orgullo como su amo. 
 
"Sí, definitivamente eres la mejor sirvienta del mundo". 
 
Hitsugi chillaba de alegría y deleite dentro de mi cabeza mientras ella soltaba a Evil Eater / Devorador del Mal y me lo entregaba. 
 
La espada del lobo maldita ahora estaba agarrada inmóvil firmemente sostenida en mi mano, ahora solo capaz de morder el aire. 
 
Ahora que la sostenía, podía sentir una sensación de familiaridad con el arma, aunque había cambiado tan drásticamente. Todavía era el Evil Eater / Devorador del Mal que conocía. 
 
La empuñadura de la espada no había cambiado en absoluto desde la evolución. Seguía siendo la misma que Vulcan usó durante muchos años. 
 
Mis sentidos me dijeron que la parte de la espada, que había sido hecha de un colmillo de Devorador del Caos, había obtenido una maldición mucho más intensa, mientras que la empuñadura seguía llevando la malicia de Vulcan. 
 
Estas emociones oscuras fluyeron por mi brazo y dentro de mí Más, necesitamos devorar más. Evil Eater / Devorador del Mal ha evolucionado y tiene hambre. Yo también tengo hambre. dijo la maldición. 
 
"¡Sí, quieres más! ¡Te daré más! Pero necesitarás un nuevo nombre. A partir de hoy, eres Evil Eater EX / Devorador del Mal EX, ¡la Ravenous Fang Blade / Espada del Colmillo Voraz!" 
 
Giré la bestial hoja gruñendo hacia el suelo. Primero devoraría mis ataduras. 
 
Cuando me desperté, me di cuenta de que estaba cubierto de hielo hasta las rodillas. Mis pies estaban muy fríos, y estaba empezando a perder la sensibilidad en ellos. 
 
El uso de Evil Eater EX / Devorador del Mal EX en estos grilletes los destrozó fácilmente en un millón de pedazos, haciendo que los diminutos fragmentos como vidrio brillaran en el aire circundante cuando el hielo estalló. 
 
"Estuve peligrosamente cerca de unirme a todas las otras estatuas congeladas aquí y no sólo yo, los tres. Esto podría haber ido muy mal" 
 
Ahora que había escapado del sueño de Lust-Rose, tenía una buena comprensión de cómo funcionaba realmente esta trampa. 
 
Habíamos estado anticipando que Lust-Rose tendría que acercarse a nosotros para lanzar su poderoso control mental, pero esa teoría no podía estar más equivocada. 
 
Este monstruo escurridizo se nos había mostrado desde el principio. Lo había hecho lentamente, lo suficientemente gradual como para que no nos diéramos cuenta, y nos había estado arrastrando a su trance hipnótico todo el tiempo. 
 
Eran esas enredaderas espinosas, las que corrían densamente a lo largo de las paredes y el techo. Esa era la verdadera forma de Lust-Rose. O al menos, parte de ella. Estas enredaderas eran como sus brazos y piernas, tentáculos que se extendían desde su cuerpo principal. 
 
Lo curioso es que toda esta trampa no implicaba el uso directo de maná sobre nosotros. De un vistazo y en realidad, estas enredaderas eran simples plantas sin nada fuera de lo común. 
 
Y la ignoramos, pensando que debía ser parte de la vida vegetal autóctona de la cueva o algo así, lo cual era parte del plan de Lust-Rose. En resumen, todo era un Circuito Mágico que nos indujo a dormir. En lugar de magia, esto caería en el reino de la hipnosis. 
 
Los aventureros que vinieran aquí tendrían que usar alguna fuente de luz. Con sus antorchas comunes, sólo verían una parte de las enredaderas con patrones e inevitablemente lo ignorarían en favor de avanzar hacia adelante. Y a medida que caminaban, los patrones lentamente comenzaban a llegar a ellos, eventualmente dominando sus mentes. 
 
Esta técnica era completamente visual, por lo que no había forma de detectar los rastros de un hechizo que se estaba lanzando. 
 
Mis sentidos y la telepatía de Lily no fueron capaces de hacer nada, porque no había nada que pudiéramos hacer. 
 
Este tipo de hipnosis visual era un tipo de control mental muy débil, pero si no se notaba, era prácticamente inevitable. 
 
Y una vez que una de sus víctimas cayera en su mundo ideal de ensueño, no tendrían forma de volver… al menos, eso es lo que podría decir por experiencia propia. 
 
"Ambas están en el hielo también. estuvo muy cerca esta vez" 
 
Detrás de mí, vi a Lily y Fiona, ambas también cubiertas de hielo, hasta la cintura. Las dos chicas dormían tranquilas. Me hizo preguntarme qué clase de dulces sueños habían estado teniendo. 
 
Con las expresiones que tenían, dudaría en despertarlas si estuvieran descansando en una cama, pero se dormirían para siempre si no las sacaba de ese hielo. 
 
Destrocé su prisión de hielo con un golpe de Evil Eater EX / Devorador del Mal EX como lo hice con la mía. 
 
La razón por la que este hielo se rompía tan fácilmente era porque estaba hecho de magia. En otras palabras, mi espada hambrienta estaba drenando el maná, además del poderoso impacto que producía. 
 
Toda esta cueva era la guarida de Lust-Rose, o tal vez su ‘estómago’ sería una mejor analogía. En cualquier caso, su influencia se extendía por todo el lugar. 
 
Una vez que su presa soñaba felizmente, Lust-Rose usaba esta magia de hielo para preservarlas en su morada y lentamente se alimentaba de su fuerza vital hasta que no quedaba nada. Al final, nos habríamos convertido en esqueletos en el hielo, con todas nuestras armas y equipo todavía en su lugar. 
 
Pero este tipo de muerte encantadora había sido aceptada por todas sus víctimas anteriores. 
 
Lo que me recordó algo que Jimmy mencionó. El cómo el Clérigo que una vez derrotó a una Lust-Rose había dicho en su lecho de muerte, que sólo deseaba haber sido asesinado por Lust-Rose junto con los miembros de su equipo. 
  
"Tiene mucho sentido ahora que yo mismo he experimentado ese mundo" 
 
El sueño de Lust-Rose, su capacidad para crear un mundo ideal pero completo, no era otra cosa que la magia de Telepatía. 
 
El circuito de la enredadera sólo tenía el efecto de inducir el sueño. Una vez que un aventurero estaba dormido e indefenso, Lust-Rose hackeaba su cerebro usando su poderosa Telepatía y plantaba su mundo ilusorio. 
 
Lo primero que haría sería filtrar los recuerdos y las metas de la persona. Lo que les gustaba, lo que odiaban, los momentos que disfrutaban, los momentos en que estaban heridos, sus traumas, sus deseos, todo. 
 
Una vez que conocía todos los recuerdos de una persona, el monstruo creaba su mundo más ideal de la manera más realista posible. 
 
Tener las cosas demasiado convenientes no sería favorable después de todo. Sus víctimas podían despertarse si sentían que algo estaba mal. La hipnosis era un proceso delicado como ese. 
 
Para lograr este equilibrio, Lust-Rose era muy paciente, tamizaba a través de la mente y tenía la inteligencia para determinar lo que era viable mostrar en ese sueño dichoso. 
 
Y entonces, cuando la víctima inconsciente comenzaba a desear que su felicidad continuara para siempre, ese sería el momento en que quedarían completamente atrapados. 
 
En mi caso, ese momento habría sido la noche en que Shirasaki iba a quedarse a dormir en mi casa, y nosotros, eh nos dedicaríamos a ciertas actividades. Tal vez hubiera ido demasiado lejos después de que eso ocurriera, incluso si Hitsugi y Evil Eater / Devorador del Mal vinieran al rescate. 
 
Estaba profundamente avergonzado. Eso fue, después de todo, algo que nació debido a que yo era un virgen estúpido. Debería haberme dado cuenta de que era un sueño en el momento en que se me confesó. En serio, es tan tonto que duele. 
 
"Espera, ellas aún están, bien, ¿verdad?" 
 
Mentiría si dijera que no estoy preocupado. Las había atrapado cuando estaban cayendo después de que rompí su jaula de hielo, pero todavía estaban dormidas, todavía tenían la misma expresión pacífica. Incluso pueden tener problemas para distinguir el sueño de la realidad una vez que se despierten No, no tiene sentido preocuparse por eso. 
 
Ahora mismo necesitaba concentrarme en matar a Lust-Rose, en primer lugar. 
 
"Tu telepatía no funcionará conmigo. ¡no más!" 
 
Con su mandíbula dentada cerrada, Evil Eater EX / Devorador del Mal EX era aún más grande que antes de la evolución. Golpeé las paredes de la cueva con esta arma del tamaño de una gran espada. 
 
Golpeé una parte de la pared que estaba curvada, pero en este caso no importaba hacia dónde apuntara, siempre y cuando golpeara el lado ‘interior’. Lo que quiero decir es que toda esta parte de la cueva se conectaba consigo misma en un círculo. 
 
Y Lust-Rose estaba sentada en un espacio cerrado en el centro. 
 
"Allá vamos". 
 
Tanto el interior como el exterior de este túnel circular pueden parecer sólidos, pero no era así. La cueva era originalmente una gran área circular que más tarde había sido convertida en túnel por Lust-Rose para esconderse. De hecho, no fue difícil entrar en este lado interior. 
 
Hipnosis, tejido de sueños, telepatía e incluso fabricación de paredes. Este era un monstruo muy versátil con el que estábamos tratando. Se merecía su Rango 5. 
 
La pared interior se derrumbó rápidamente. Y por dentro, sólo podía ver oscuridad, incluso con mis ojos ahora ajustados a la oscuridad. Lust-Rose no debería necesitar luz para hacer sus cosas, así que obviamente, no tendría ningún problema en anidar en la oscuridad. 
 
"Tenía su hipnosis, pero la atravesé. Y ahora, incluso tengo su ubicación. Está completamente acorralada" 
 
La razón por la que de repente supe tanto de este monstruo fue porque, al igual que ella en mí, yo también busqué en su mente. 
 
Cuando Hitsugi y Evil Eater / Devorador del Mal estaban destrozando mi paisaje ideal de ensueño, Lust-Rose trató de mantener el control haciendo todo a su alcance. Decidió hackear telepáticamente mi mente con mucha más fuerza. 
 
De repente, Shirasaki mostraba hazañas sobrehumanas de fuerza y técnica. Y ahí fue cuando me di cuenta de que sí, las conocía, eran habilidades que había visto demostradas por el individuo más fuerte que conocía. 
 
Sariel, el 7º Apóstol. 
 
La pelea entre Hitsugi y esa falsa Shirasaki reflejaba la pelea que una vez tuve con la propia Apóstol sobre los muros que rodeaban la capital de Dédalos. 
 
Ella había usado su lanza para repeler mis Artes de la Espada que iban por arriba, adelante y a los lados, ella había contrarrestado mi Pile Bunker / Perforador de corto alcance invirtiendo su flujo, incluso había detenido mi ataque sorpresa con el hueso de Basilisco. La serie de eventos fue casi idéntica a la del sueño. 
 
Realmente se había asomado profundamente en mis recuerdos y por esa razón, fui capaz de mirar de regreso. 
 
La telepatía también era como la hipnosis en el sentido de que era muy delicada y fácil de eliminar con la ayuda de alguna ayuda externa. Había olvidado ese hecho ya que Lily lo hacía parecer tan abrumador, cuando en realidad, usar tales técnicas mentales conlleva mucho riesgo. 
 
Lo peor de todo era la existencia de una Backdoor / Puerta Trasera. 
 
Era un fenómeno en el que el asaltado podía a su vez leer a través de los recuerdos y las emociones de su asaltante que profundizaba en su mente. 
 
Si el asaltado también podía usar Telepatía, era completamente posible construir una Backdoor / Puerta Trasera por su cuenta. E incluso si no lo hicieran si el agresor se confunde lo suficiente a través de algún tipo de interferencia, perderían parte de su control y su propia información comenzaría a filtrarse. 
 
Además, si esta era una Telepatía particularmente poderosa y lograbas dispersar su control, era incluso posible que el lanzador comenzara a recibir información de todas las mentes en el área circundante. Este desbordamiento de información en el lanzador tenía el riesgo de causar amnesia o incluso personalidades divididas. 
 
Por cierto, la que me enseñó todo esto no fue Lily, sino Nell, cuando me daba clases particulares. Sorprende cómo las cosas pequeñas como esa se volvieron útiles a la larga. Y Nell, ella me ha estado salvando de muchas maneras ahora que lo pienso. Me aseguraré de conseguirle más de ese pudín que le gusta. 
 
Pero estoy divagando. Así que la manera en que pude leer los pensamientos de Lust-Rose fue con el método Backdoor / Puerta Trasera. 
 
Lust-Rose podría haber tenido una destreza telepática increíblemente fuerte, pero Evil Eater / Devorador del Mal podría comérsela. Y así fue. 
 
Hitsugi no había elegido venir con Evil Eater / Devorador del Mal por capricho. Lo hizo sabiendo que sin Evil Eater / Devorador del Mal drenando el maná que componía ese mundo de sueños, no podría romperse. Cualquiera de mis otras armas sólo habría infligido dolor, no disiparía la hipnosis. 
 
Cuando recordé quién era de nuevo, hice que Evil Eater / Devorador del Mal devorara cualquier cosa y todo, que fue exactamente cuando se abrió la Backdoor / Puerta Trasera. 
 
Lust-Rose nació con su absurdamente fuerte Hipnosis y Telepatía, que había utilizado todo este tiempo sin un solo fallo. Así que una vez que la rompí por primera vez, no tenía idea de cómo reaccionar. Carecía de los conocimientos y la experiencia necesarios para hacer frente a este escenario. 
 
Durante 30 años el monstruo se había alimentado de sus víctimas, utilizando siempre el mismo método, probado, efectivo y comprobado. Una vez que empecé a recibir estos recuerdos, empecé a saber cómo pensaba Lust-Rose, qué la hacía funcionar. 
 
Y entonces, hasta el momento en que finalmente fui despertado por el agudo dolor en mi hombro, recibí el torrente de información que era Lust-Rose. Estaba seguro de que ahora mismo, estaba más informado sobre esta criatura que nadie más. 
 
Lo sabía todo, sabía lo feliz que sería simplemente rendirse, simplemente permanecer en ese sueño. Y aunque lo entendía todo, mi resolución de derrotar a Lust-Rose no vaciló en lo más mínimo. 
 
Tal vez diré las mismas palabras de arrepentimiento que ese Clérigo cuando muera, que hubiera sido mejor si hubiera sido asesinado por esa Lust-Rose. Tal vez la próxima vez que me encuentre con Sariel y termine muriendo, sí, podría verme haciendo eso. 
 
"Aún así quiero poder." 
 
Y tú serás la que me lo dé, Lust-Rose. 
 
El poder de derrotar a los Apóstoles, la 4ª protección divina. 
 
Capítulo 393 La 4ª Protección Divina 
 
 
Normalmente le dejábamos el trabajo de iluminar lugares oscuros a Fiona, ya que era nuestra especialista en fuego. Pero no era como si yo fuera incapaz de usar magia simple como Torch / Antorcha por mi cuenta. Sólo tenía que usar la pseudo magia de fuego otorgada por la Primera Protección Divina. 
 
“Torch / Antorcha y, eh. No es tan efectivo como esperaba." 
 
Una bola de fuego negro del tamaño de un globo apareció en la palma de mi mano. Se balanceaba un poco, pero se mantuvo a flote. 
 
Su color era completamente negro, pero extrañamente, aunque tenue, era capaz de iluminar el santuario interior en el que había entrado sin problemas. 
 
Eché un total de cinco de estos globos de Torch / Antorcha y los distribuí por toda la habitación. Ahora que podía ver dentro, cargué con Evil Eater EX / Devorador del Mal EX y entré. 
 
Ahora, al otro lado del muro que acabo de destruir, he escaneado el área donde anidaba Lust-Rose. Tenía un área tan amplia como la arena del Gran Coliseo de Spada. 
 
Pero el techo seguía siendo bajo, como en la cueva circular de fuera de aquí, así que no había la misma sensación de masividad que en ese bullicioso estadio. 
 
En realidad no era como la arena en absoluto, sino mucho más como… como se ve en las películas de ciencia ficción, la computadora madre, la sala central, plagada de circuitos y cables. 
 
"Es fiel a su homónimo al menos" 
 
En el centro había una flor gigante, una rosa. Parecía frágil, efímera, con sus pétalos azules casi transparentes. Como una escultura de hielo delicadamente trabajada, la rosa azul daba la impresión de que podía producir un milagro. Pero esta flor era anormalmente grande, de 3 metros de altura, su tamaño sólo reforzaba la idea de que era un monstruo poderoso. 
 
Y como era de base floral, Lust-Rose podía ser la variante vegetal de un Súcubo, la Alraune, un monstruo con la parte superior del cuerpo de una mujer que salía de un cuerpo hecho a base de una flor. Este monstruo de Rango 3 estaba en la lista de los 
almanaques del Gremio, sin embargo, no he tenido la oportunidad de luchar contra uno real. 
 
Un punto interesante a destacar es que aunque siempre muestran el cuerpo de una mujer, esas mujeres no son necesariamente todas hermosas. 
 
La rosa sobredimensionada que estaba mirando no parecía tener esa característica. Aunque, puesto que utilizaba principalmente todo tipo de aflicciones mentales en sus víctimas, supongo que no necesitaba una. 
 
La particularidad de este monstruo floral era la plétora de enredaderas espinosas que se extendían fuera de su base. 
 
Su tallo era grueso y corto, la flor misma aparecía como si estuviera floreciendo directamente del suelo, y a su alrededor, de todos sus 360 grados, las enredaderas salían como olas. 
 
Eso es lo que me hizo pensar en una supercomputadora de alta tecnología. 
 
Estas enredaderas no se movieron a pesar de que me acercaba con cada paso lo que me aseguró que no era como un Morjura que pudiera manipular sus tentáculos a voluntad. 
 
Aplasté las enredaderas bajo los pies mientras me acercaba a Lust-Rose, pero no mostraba signos de hacer nada. 
 
¿Realmente no tenía nada más con qué resistirse? 
 
No, no debería bajar la guardia. La Backdoor / Puerta Trasera me dio más que suficiente información sobre sus técnicas básicas de agarre, pero no me informó todo. 
 
Aún existía la posibilidad de que una mujer saliera de repente de entre esos pétalos y me atacara. Estaba el precedente de que Sloth-Gil lo hizo cuando Greed-Gore perdió la cabeza. 
 
Pero ahora tenía contramedidas para eso. Con la tercera protección, Over-Accel / Sobre-Aceleración, podría lidiar con eventos sorpresa como ese. 
 
Así que, como todavía mantenía la guardia alta, había llegado a una distancia en la que podía derribarla con Evil Eater EX / Devorador del Mal EX… Y ahí fue cuando se movió. 
 
Los pétalos de rosa congelados comenzaron a desplegarse sin hacer ruido. 
 
Un ataque no, no del todo. Lo que apareció dentro de la flor fue, como había especulado, el rasgo especial de un Alraune, un cuerpo femenino. 
 
" Kurono-kun." 
 
Ella me llamó. Con la misma voz dulce y encantadora que usó en ese sueño, me llamó a mí. 
 
"Mierda realmente me pone de los nervios ahora" 
 
Era Shirasaki-san. No en un sueño, sino en la realidad, justo delante de mí, estaba la figura de la misma Shirasaki Yuriko como en mis recuerdos. 
 
Estaba desnuda, lo que podría deberse a que Lust-Rose no podía recrear el uniforme con el que siempre la veía o a que consideraba que su figura desnuda sería más potente para seducirme. 
 
Su piel clara y blanca, pelo largo, negro y brillante, pechos moderadamente llenos y una cintura delgada. Todo lo de abajo estaba escondido detrás de pétalos de rosa azules. 
 
Para mí su cuerpo no se veía embrujador y sino más como una obra de arte. Era simple y único, hermoso. 
 
Sus claros ojos negros me miraron directamente mientras seguía hablando. 
 
"Por favor, Kurono-kun no hagas esto." 
 
Estaba rogando que la perdonaran. 
 
Inútil, qué estúpido, no tenía que escuchar esto, sabía claramente que era un monstruo, pero el hecho de que todavía no la había reducido demostraba que sus palabras tenían efecto. 
 
Realmente estaba dudando. 
 
"Por favor, te lo ruego Sólo quiero vivir aquí tranquilamente, en paz." 
 
Lo cual fue un buen punto. Lust-Rose, a diferencia del Wrath-Pum o Greed-Gore, no estaba haciendo todo lo posible para causar estragos. Todos los aventureros que murieron en esta cueva vinieron conociendo el riesgo, mientras que monstruos como 
Punpuns también murieron dentro debido a la ley natural de supervivencia del más fuerte. 
 
¿Qué derecho teníamos a matar a un monstruo salvaje que sólo quería vivir, recluido pacíficamente en su cueva? 
 
"Por favor, Kurono-kun perdóname." 
 
Rogó Shirasaki-san, su voz suplicándome para despertar simpatía. 
 
No, esta cosa no era Shirasaki-san. En realidad, ni siquiera podía estar seguro de si Lust-Rose era tan consiente como la gente de este mundo. Puede que sólo utilice lo que considere capaz de sacarla viva de esta situación. 
 
Por ejemplo, como conocía mis recuerdos, podía crear a una persona, crear palabras que resultaran efectivas para convencerme. Estaba haciendo lo mismo que en el sueño, pero ahora en la realidad. 
 
Lo cual entendía muy bien, pero ante una imagen y una voz tan perfectas de un ser querido, dudé. No era capaz de pensar que podía matarla aunque supiera que no era la verdadera. 
 
Era como si me dijeran que pisara una foto de un miembro de la familia o de una enamorada. ¿Sería tan fácil pisotear despiadadamente la imagen de alguien tan querido? No podía hacerlo. Me resistiría aunque estuviera ligeramente amenazado. Me negaría aunque dijeran que me darían 10.000 yenes si lo hiciera. 
 
Si algo que tomó su figura tan perfectamente me suplicaba que la perdonara, no podía… 
 
"Escucha, Shirasaki-san" 
 
Hablé con el algo que sabía que no era ella. 
 
"¿Qué pasa, Kurono-kun?" 
 
La ligera inclinación de su cabeza mientras respondía también era impecablemente similar. ¿Qué tan hábil en comunicación era esta cosa? 
 
En realidad, no importaba. No necesitaba saberlo. 
 
"¿Sabes a cuánta gente he matado desde que llegué aquí?" 
 
"¿Eh?" 
 
Si me encontrara a la verdadera Shirasaki, si le dijera lo mismo, ¿reaccionaría ella también así? 
 
"Maté a esos bastardos blancos enmascarados, maté a toneladas de soldados Cruzados. Y no les guardaba rencor, pero también maté a mi buena parte de bandidos". 
 
Ella no respondió. Ella sólo estaba escuchando, no, tal vez no sabía la respuesta para eso. 
 
"Yo no quería, pero también los maté, otros experimentos similares a mí. He matado a otros japoneses" 
 
En este punto, sólo hablaba como una forma de endurecer mi determinación. Es como si estuviera hablando solo. 
 
Así que no necesitaba que me respondiera. No le pedí su opinión, ya que no entendía. 
 
"… He elegido mi camino." 
 
Así es, mis objetivos no eran tan frívolos como para quedarme atrapado aquí. 
 
"Este es mi camino. Necesito poder. Y lo tomaré. El poder para matar a los Apóstoles". 
 
Preparé mi espada. 
 
Cuando levanté a Evil Eater EX / Devorador del Mal EX que tenía en mi mano derecha sobre mi cabeza, la espada hambrienta comenzó a rechinar los dientes en anticipación a la comida que pronto recibiría. 
 
"Lo siento Shirasaki-san" 
 
Fue entonces cuando finalmente entendió a lo que me refería. Abriendo bien los ojos, Shirasaki-san… no, Lust-Rose gritó. 
 
"¡No! Kurono-kun…" 
 
"… ¡Come, Evil Eater EX / Devorador del Mal EX!" 
 
*** 
 
De repente, mis ojos se abrieron para mostrar un trono negro. 
 
Ni siquiera estuve durmiendo esta vez, sólo parpadeé y estaba aquí. Bueno, todo es posible, supongo. 
 
"Parece que finalmente tendré que lidiar con esto. no, primero, felicitaciones por completar la 4ª Prueba, Kurono Mao." 
 
Mia Elrod, el Rey Demonio de antaño, me dio palabras de felicitación con una expresión inusualmente seria. 
 
Actualmente vestía un uniforme militar que se parecía mucho a un gakuran y llevaba una capa majestuosa. Estaba sentado en el gran trono que parecía sorprendentemente apropiado ya que estaba vestido como un rey. 
 
"Me honra su alabanza, Majestad." 
 
Mitad yendo con la corriente, mitad bromeando, puse mi puño derecho sobre mi pecho izquierdo, el saludo de Spada, y luego me incliné sobre una rodilla, de frente al legendario Rey Demonio del que yo estaba en presencia. Hice esto hace muy poco cuando recibí esa condecoración. 
 
"Ahaha, es un poco vergonzoso si lo haces tan directamente." 
 
Y me alegro de que te haya gustado. La suave sonrisa de Mia-chan era una sonrisa sanadora. 
 
"Pero estuviste muy cerca de la derrota esta vez." 
 
Mia dijo mientras se levantaba de su trono y caminaba, su manto fluyendo al mismo tiempo que él. A esto le contesté, sonriendo irónicamente. 
 
"Tienes razón, no fue exactamente una batalla normal." 
 
Toda mi capacidad de combate se sintió completamente inútil en términos de superar ésta. Diablos, literalmente no usé ni el Over-Drive / Sobre-Marcha, Over-Gear / Recubrimiento o Over-Accel / Sobre-Aceleración. 
 
"Lo que demuestra que no se puede luchar contra todos los enemigos con músculos." 
 
"Sí, fue una experiencia de aprendizaje." 
 
"¿Y qué hay de ese sueño? ¿Lo disfrutaste?" 
 
Dijo algo escandaloso con una sonrisa suave. Una violenta sacudida subió por mi columna vertebral. 
 
"Espera ¿quieres decir que tú también lo viste?" 
 
Santo cielo, eso sería no, pero oh no oh no. miierdaaa, no puedo, simplemente no puedo 
 
"No te preocupes, no soy tan insensible." 
 
"¿J-juras que no miraste?" 
 
Estaría muerto mentalmente si él amablemente dijera que no le importaba que yo tuviera esas fantasías súper embarazosas. Yo había estado asumiendo que Mia era un hombre, y si lo era, eso estaría bien hasta cierto punto, un grado muy pequeño. Pero entonces, si resulta que él era en realidad una mujer 
 
"¡Sí, lo juro, de acuerdo!" 
 
Qué te pasa, hizo un gesto muy lindo. Mia-chan lo negó claramente, así que, de acuerdo, creeré esas palabras, Rey Demonio. 
 
"Bien, ya basta de eso. Date prisa y presenta las pruebas". 
 
"¿Eh? ¿Ya?" 
 
"Sí, hazlo. Lo tienes, ¿verdad?" 
 
¿No se suponía que iba a haber algún tipo de ceremonia o puesta en marcha que se suponía que iba a ocurrir en ese momento? ¿Quizás las reglas cambiaron porque no estaba durmiendo? 
 
"Uh lo haré, pero aún así." 
 
Pero aún así, ¿qué exactamente? 
 
En realidad, ¿qué pasaba hoy con Mia-chan? Primero, tenía una cara seria, y ahora todo lo que decía era muy rígido. ¿Qué está haciendo este Rey Demonio para ser tan difícil de entender? Quiero decir, es lindo, pero aun así. 
"Así que hazlo entonces, presenta la prueba ahora." 
 
Prácticamente forzado a seguir adelante con esto, estiré mi mano a mi Shadow Gate / Puerta Sombra que aparentemente podía usar incluso en el reino de un Dios, y saqué la pieza que serviría como prueba de la subyugación de Lust-Rose. 
 
"Esto debería ser lo que necesitas." 
 
El objeto en mi mano era algo que se parecía a una semilla y también a un huevo. Un objeto elipsoidal muy misterioso. Sólo tenía unos 10 centímetros de tamaño y un color casi totalmente blanco, con un pequeño matiz azul. 
 
"De hecho, este Útero de la Lujuria debería servirme como prueba." 
 
Útero. Huh. Bueno, quiero decir que esta cosa salió de la imitación del bajo vientre de Shirasaki cuando la corté con Evil Eater EX / Devorador del Mal EX. 
 
Me había imaginado que Lust-Rose podría incluso replicar la piel suave de una chica, pero cuando la golpeé, el cuerpo se rompió tan fácilmente como el cristal. La imitación era sólo magia de hielo por dentro. 
 
Fue entonces cuando vi que esta helada Shirasaki estaba realmente conectada a Lust-Rose de las caderas hacia abajo, y pude ver, sólo en mi ojo izquierdo, un indicador rojo en ese objeto redondo. 
 
Luego apuñalé la flor de Lust-Rose por la mitad con Evil Eater EX / Devorador del Mal EX, dejando que succionara cada onza del maná del monstruo de Rango 5. 
 
Lust-Rose se marchitó muy fácilmente. Sus pétalos azules y translúcidos de rosa ya no existían, y las enredaderas verdes que se extendían desde allí, ahora que habían perdido su fuente de vida, se volvieron totalmente blancas. Las enredaderas hipnóticas empezaron a marchitarse en una reacción en cadena y se desmoronaron hasta convertirse en polvo. Ya no atraerían al aventurero desprevenido a una tierra de sueños. 
 
"… Bien, y así lo he recibido. Y con eso, mi 4ª Protección es tuya". 
 
Como siempre, el Útero de la Lujuria comenzó a desaparecer en partículas de luz de mi mano. 
 
La cuarta, ¿eh? Ahora tenía más de la mitad de las pruebas hechas es algo conmovedor. 
 
"Gracias. De todos modos, ¿qué es lo que hace exactamente esta?" 
 
"AHH, ¡¿AHHH!?" 
 
Justo cuando estaba preguntando qué poderes había recibido, Mia-chan empezó a gritar. Muy, muy deliberadamente. 
 
"¿Qué pasa? ¿Por qué los gritos repentinos?" 
 
"Uhh, déjame pensar ¡Ah, así es! ¡Así que recientemente, fui y comí sushi después de mucho tiempo! ¡La última vez fue hace 2000 años!" 
 
Es bastante generoso el tiempo que ha vivido. Aún con lo dicho y hecho, seguía siendo un Dios, supongo. 
 
"Ah, sushi. Eso me recuerda, he estado escuchando sobre un nuevo lugar de sushi que abrió en Spada." 
 
"¡Ese es, sí!" 
 
"Déjame adivinar, ¿también participaste en el concurso de apertura?" 
 
"¡Claro que sí! Además estuve muy cerca de ganar". 
 
Por esa expresión, parecía que no le importó perder. Supongo que lo que realmente importaba era la experiencia divertida. Llegó a disfrutar de exorbitantes raciones de sushi después de 2000 años sin él y se bajó sin el normalmente inevitable dolor de estómago que producía. 
 
"Suena como un gran lugar, me aseguraré de ir allí una vez que regrese a Spada. Así que de todos modos, volvamos a la 4ª Protección" 
 
"¿AHHHH?" 
 
Una vez más me había prohibido hablar. 
 
"¿Qué pasa esta vez?" 
 
"Uh, ummm ¡sí, lo sé! Así que se trata de ese lugar de sushi de nuevo, ¿puedes creerlo?, ¡no tienen pudín!" 
 
¿Era realmente necesario hablar de eso ahora mismo? 
 
No, él todavía era uno de los Dioses, así que sus palabras podrían tener un significado más profundo. Quién sabe, esto podría ser una pista para mi próxima prueba, ¿verdad? 
 
"Cuando lo pedí, dijeron que no servían pudín y yo estaba tan triste." 
 
Y una mierda, sólo hablaba de lo estúpido que era. Como que te tomen una foto haciendo una doble señal de paz con una cara rara. 
 
"De acuerdo, no estés tan deprimido. Déjame hablarte de esta tienda llamada Dulce Sonrisa. Está en el estrato superior de Spada y no es barato. Sólo uno cuesta 1.500 klans, pero te garantizo que vale la pena". 
 
"¡Oh, no sabía nada de eso! ¡Gracias, iré tan pronto como pueda!" 
 
"Es una tienda popular, así que buena suerte para conseguir una antes de que se acaben." 
 
En realidad, ¿qué hace un Dios preocupándose por el pudín? Madura. 
 
"Muy bien, basta de pudín, sólo quiero hablar del Protec" 
 
"¡LALALALA!" 
 
Y una tercera vez. Estaba siendo tan obviamente deliberado, que ya no era gracioso. Si él iba a ser así, más vale que le dé un empujón. 
 
"Mira, ¿puedes decirme por qué has estado evitando este tema?" 
 
" ¿Q-quién está evitando qué?" 
 
Ahora, dilo de nuevo, pero mírame esta vez. 
 
Parece que el legendario Rey Demonio no era exactamente un maestro en el engaño. Una gota de sudor de nervios fluía por su mejilla mientras sus grandes y rojos ojos miraban alrededor, evitando mi dirección. 
 
"Dime la verdad, ¿es la 4ª Protección Divina un poder realmente extraño?" 
 
Honestamente estaba medio sospechando que lo era. Con la forma en que era este 4º monstruo, usando la manipulación mental sigilosa e incluso rogando que la perdonaran al final, no pensé que conseguiría otro mejoramiento directo. 
 
"Quiero decir, supongo que podrías llamarlo raro" 
 
Incluso ahora que finalmente estamos en el tema, Mia-chan estaba siendo difícil. Este poder debe tener algunas desventajas, mirando su cara. 
 
"Quiero decir, ya que Over-Gear / Recubrimiento se trata de la defensa física, esperaba que el cuarto proporcionara defensas mentales, como contra la telepatía y otro tipo de control mental. ¿Eso está mal?" 
 
"No, tienes razón, incluye ese tipo de poder." 
 
"Así que no es la habilidad principal." 
 
‘Correcto’, dijo, pareciendo un poco arrepentido. Pero Mia-chan dejó de hablar de ello allí, sin entrar en más detalles. En serio, ¿qué me está ocultando? 
 
"Entonces, ¿seré capaz de usar este poder para hipnotizar y controlar a otras personas?" 
 
Si es así, podría pensar en más de unas cuantas aplicaciones criminales para un poder como ese. Incluso yo dudaría en usarlo así, ya que si lo hiciera, podría ir por un camino muy equivocado. 
 
Si tuviera ese tipo de poder en mis manos, podría conseguir que la verdadera Shirasaki me hablara como lo hizo en el sueño. No, no, no me atrevería a intentar recrear ese escenario de sueño en la vida real, aunque tuviera los medios para hacerlo. Eso estaba fuera de discusión. ¡Sólo estaba fantaseando un poco, créeme! 
 
"Oh no, no es tan conveniente." 
 
"Ah, por supuesto." 
 
No, es mejor así. Controlar a la gente era exactamente lo contrario a mis principios. Después de todo, había experimentado de primera mano el horror de esos malditos Angel Rings / Aros de Ángel. 
 
"Entonces, ¿qué es? Dímelo ya." 
 
"Ugh es, bueno, es" 
 
"Quiero decir, incluso me dijiste los nombres de inmediato cuando conseguí Gear y Accel, y sería mejor si al menos pudiera practicar un poco" 
 
"¿P-p-práctica? ¡No, no, no, no puedes hacer eso! Lo digo en serio, sólo por esta vez, ¡no puedes practicarlo aquí!" 
 
Su cara se puso roja como tomate mientras rechazaba firmemente mi derecho a practicar. Mierda, ¿qué tan malo es este poder? ¿Qué tan malo tiene que ser que ni siquiera pueda practicar? Quiero decir, ¿no debería ser más peligroso usarlo sólo durante la batalla? 
 
En realidad, si Mia-chan está tan nervioso de que lo use, estoy seguro de que Lily y Fiona también quedarían en shock. Acabo de recordar el épico fallo que tuve después de que de repente saqué el Plasma Blaster / Lanzador de Plasma. 
 
"Muy bien, muy bien. No tienes que ayudarme a practicar, pero al menos dime su nombre y lo que hace". 
 
"Urk ¿puede ser sólo el nombre?" 
 
"No, yo también necesito lo segundo." 
 
Por supuesto que lo necesito. Era obvio que este poder no era un simple aumento de poder, y en serio no quería tener que probar un millón de cosas diferentes para descubrir sus efectos. 
 
"D-de acuerdo, lo entiendo. Te diré lo esencial del cuarto poder, simple y llanamente." 
 
"Síp, gracias". 
 
Luego, después de 10 segundos de silencio, Mia-chan habló en voz baja, 
 
"Bien, entonces mi 4ª Protección Divina. Su poder es" 
 
"Sí, ¿continua?" 
 
"S se" 
 
"¿Se?" 
 
"¡S-sexo! ¡Te hace grandioso en el sexo!!" 
 
" ¿eh?" 
 
Capítulo 394 Introspección en las Montañas Nevadas 
 
 
En el momento en que maté a Lust-Rose, toda la cueva empezó a colapsar bueno, no, eso no sucedió, pero de todos modos, levanté a las todavía dormidas Lily y Fiona sobre mi espalda y empecé a salir. 
 
Esta cueva ya no sería una zona de peligro de Rango 5 que no dejaría sobrevivientes. Las enredaderas con patrones se habían secado, por lo que su efecto hipnótico había desaparecido. En cuanto al humo rosa que facilitó al monstruo el uso de su magia de Ilusión, eso también debería dispersarse muy pronto. 
 
Prácticamente no quedó nada de la ahora marchita Lust-Rose. Ya había entregado su Útero de la Lujuria como evidencia para la Prueba. Ese había sido su centro, muy parecido al núcleo de un Slime, por lo que las otras partes de su cuerpo estaban ahora despojadas de todo su maná y no parecían ser útiles como materiales de elaboración. 
 
En cierto modo, murió limpiamente, sin ninguna de las atrocidades habituales. No pude evitar pensar que debería descansar en paz. 
 
Cuando salí de la cueva, ya había pasado la tarde, y después de caminar un poco más, el sol estaba empezando a hundirse detrás de los prístinos picos de Asbel. 
 
Decidí acampar en la base de un gran árbol de coníferas, del tipo que se veía frente a las estaciones de tren durante la Navidad en Japón. Preparé la tienda de campaña y puse a Lily y Fiona dentro mientras dormían. 
 
La lucha con Lust-Rose casi no tuvo ningún esfuerzo físico, así que no estaba cansado en absoluto. La única lesión real que recibí fue de Evil Eater / Devorador del Mal, y algo de maná se agotó porque espera, ¡eso también fue Evil Eater / Devorador del Mal! 
 
Bien, podemos dejarlo así porque esta vez hizo la mayor parte del trabajo. 
 
Mi herida del hombro fue sellada en el gel de Fleash Compensation / Compensación de Carne, y se estaba recuperando sorprendentemente rápido. A este ritmo, debería estar completamente curado mañana por la mañana. 
 
Es en momentos como éste cuando realmente me doy cuenta de lo sobrehumano que me he vuelto. 
 
Con tales pensamientos, continué en silencio la vigilia nocturna. Hay algunos Punpuns realmente molestos por aquí, y si eres demasiado descuidado, pueden fácilmente acercarse sigilosamente y robar tus cosas. 
 
Por supuesto, mantenerme despierto no iba a ser un problema para mí. No era como si tuviera que derrotar a cientos de monstruos como en la batalla por Iskia y mi cuerpo no me defraudaría. 
 
Así que no habría ningún evento de mala suerte en el que accidentalmente me quedara dormido, aunque aún así fui de viaje al palacio Avalon de Mia-chan cuando parpadeé. Pero lo realmente chocante fue lo que aprendí… no, vamos a ocuparnos de cosas más importantes. Es decir, Lily y Fiona. 
 
Unas horas después de empezar mi guardia, fue en la oscuridad de la noche cuando ambas despertaron. 
 
Pude sentirlas despertando dentro de la tienda. Bueno, eso y que también pude oírlas salir de sus sacos de dormir. 
 
"Hola, ¿han dormido bien?" 
 
Sabía que estaban bien, por supuesto, pero no pude evitar preocuparme, así que eché un vistazo dentro de la tienda para asegurarme. 
 
"Ah Kurono." 
 
"Kurono… san" 
 
En el momento en que me vieron, eran todo sonrisas, que sólo duraron un instante. Ambas se convirtieron en expresiones tristes pero también apologéticas, Lily desviando su mirada mientras Fiona miraba hacia abajo. 
 
"¿Qué pasa? ¿Todavía se sienten cansadas?" 
 
"Estoy, bien." 
 
Lily contestó lentamente, aún con su encantador traje blanco de Pun. Su mente parecía haber cambiado a Lily adulta a medida que su tono de habla maduraba en contraste con su apariencia. 
 
"Yo también, nada de qué preocuparse." 
 
Fiona indicó que ella también estaba bien. Le había quitado su característico sombrero de tres puntas ya que estaba durmiendo, para poder ver claramente su cara. Su expresión no era exactamente feliz, pero su rostro no parecía pálido ni se parecía a nada que pudiera indicar un estado de dolencia. 
 
Aún así, el hecho es que ambas estaban físicamente bien pero aún deprimidas, y la razón de eso sólo podía ser… 
 
"Lo siento, Kurono." 
 
"No fuimos de ninguna utilidad en todo este tiempo." 
 
Las dos chicas se disculparon. 
 
Oh, por supuesto. No me extraña que estuvieran tan deprimidas. Esa es la razón que me alivió un poco. 
 
"No se preocupen por eso. Somos un equipo, ¿verdad? A veces ustedes me salvan, y a veces yo las salvo a ustedes". 
 
"No, esta vez, es porque fui demasiado descuidada." 
 
"Sí, yo también debo haber pensado que podíamos manejar cualquier monstruo ahora que todos teníamos nuestras propias Protecciones Divinas." 
 
Había conseguido dos de ellas a la vez en la batalla por Iskia, mientras que las dos también habían entrenado muy duro (supongo) para recibir sus propias Protecciones. 
 
Y cuando combinamos nuestros poderes, se convertía en algo realmente tremendo. Vimos lo poderoso que era cuando fácilmente aplastamos un Lich de Rango 5 en una de nuestras misiones. Nuestras Protecciones Divinas combinadas, habíamos creado la formación Anti Cruz, un estado en el que incluso podíamos vencer a los Apóstoles. 
 
Pero tal vez fui yo quien más dejó que se me subiera a la cabeza. No lo dije, y ni siquiera lo pensé exteriormente, pero en lo profundo de mi cabeza, debo haber tenido la idea de que podíamos vencer fácilmente a algo a nivel de meros monstruos de Pruebas si ya éramos tan fuertes. 
 
Y esto fue el resultado de mi engreimiento. Tuve que ser salvado por Hitsugi y Evil Eater / Devorador del Mal… mi único trabajo esta vez fue mover ligeramente mi espada para acabar con el débil cuerpo real de Lust-Rose. 
 
No iba a decir con orgullo que vencí a Lust-Rose por mi cuenta, porque claramente no lo había hecho. 
 
"En realidad, yo habría resultado igual. Se podría decir que sólo gané por suerte". 
 
Y así, les conté cómo escapé del sueño y terminé la batalla. 
 
"… Pero sigo diciendo que nos salvaste." 
 
"Y hasta nos trajiste hasta aquí, estoy tan fel… No, me avergüenza que te haya hecho hacer eso, Kurono-san." 
 
La razón por la que Fiona casi se le escapa la palabra ‘feliz’ debe haber sido porque quería expresarme su gratitud como miembro del equipo. Yo también estaría contento si una de ellas me salvara, así que la palabra realmente resonó en mí. Sentí que nuestros lazos de compañerismo se habían vuelto muy fuertes. 
 
"Estoy de acuerdo en que tenemos que reflexionar sobre ello, pero no ahora. Hice mi Prueba y también obtuve esa nueva protección, que es por lo que vinimos aquí. Vamos a alegrarnos por eso primero." 
 
Dije, tratando de convencerlas, pero sabía que las emociones no podían ser cambiadas por un capricho como ese. Sin embargo, Lily y Fiona sonrieron como si quisieran intentarlo. 
 
Me dieron las gracias y me sentí aliviado al oírlas. Me dolía verlas tan tristes, así que me alegré… 
 
"Entonces, Kurono, esta será tu, 1, 2 4ª Protección Divina, ¿cierto? ¿Qué clase de poder es?" 
 
"Eso también me interesa mucho. Quién sabe, tal vez podamos fortalecer nuestra formación Anti Cruz con ella". 
 
"¡No, no, no, no, no podemos!" 
 
Grité. No quise gritar, pero grité. 
 
Lily y Fiona miraron primero con los ojos muy abiertos, pero rápidamente cambiaron a expresiones de sospecha ante mi reacción claramente extraña. 
 
" ¿No podemos qué exactamente?" . Lily preguntó. 
 
"Sí, por favor, explica." . Y Fiona estuvo de acuerdo. 
 
No pude forzar la salida de ésta. Sabía que no debía guardar secretos, especialmente de estas dos no, pero, eso no significaba que pudiera hablarles francamente sobre este tipo de poder uh, eso es cierto, aunque ciertamente eran mis compañeras de confianza, eso no significaba que tuviera que decirles nada y todo. Ni siquiera Lily y Fiona me habían dicho qué tipo de entrenamiento hicieron en Avalon. 
 
¡Así que tenía que hablar para salir de esto, o morir en el intento! 
 
"Bien, vale… así que es como, ¿saben cómo Lust-Rose tenía poderes basados en la ilusión? Esta protección es así." 
 
"¿Quieres decir, algo como mostrar pesadillas al objetivo?" 
 
"O es algo así como mi Telepatía, ¿puedes hacer eso ahora también?" 
 
"La cosa es que yo tampoco lo entiendo." 
 
Casi esperaba que me mordieran por haber mentido tan mal y me dijeran que hiciera un mejor intento, pero lo que dije fue, de hecho, la verdad. 
 
"Mira, ahora puedo hacer magia pseudo-hielo, eso es algo, ¿verdad?" 
 
Dije cuando empecé a liberar aire frío de la palma de la mano. No estaba haciendo hielo, sino recolectando magia negra a baja temperatura en la palma de mi mano para que el aire que la rodeaba se enfriara. 
 
"Hmm, sí, ciertamente se siente frío. Interesante". 
 
Dijo Fiona mientras sostenía con fuerza mi mano en la suya. Sabía que no era muy llamativo, pero esto debería ser suficiente para demostrarles que ahora podía usar el elemento de hielo. 
 
"¡Oye! ¿Cuánto tiempo planeas tomarle la mano? no ha terminado de explicarlo." 
 
Fiona no me había soltado la mano, y de alguna manera nos habíamos ido con el estado de ánimo y terminamos mirándonos a los ojos mientras nos tomábamos de las manos. La ocurrencia rápida y precisa de Lily, por supuesto, nos sacó de ese estupor mientras nos soltábamos unos a otros. 
 
"Ah" 
 
Fiona soltó una pequeña voz, una especie de anhelo, mientras nuestras manos se soltaban. 
 
¿Tal vez la temperatura dentro de la tienda de campaña era demasiado caliente y ella sintió el frío de mi mano reconfortante? Cuando las puse a dormir dentro de la tienda de campaña, usé un objeto mágico similar a un calentador para que no se congelaran. Uno de ellos costaba 10.000 Klans, por lo que eran artículos relativamente caros. También eran consumibles. 
 
"Volvamos al tema. Así que ahora tengo Drive, Gear y Accel. Los tres usan sus respectivos elementos para aumentar mi capacidad de lucha física, y son bastante fáciles de usar ahora que les he cogido el truquillo. Y como también he estado aprendiendo magia Modelo, he sido capaz de fortalecerlas hasta cierto punto". 
 
Todo esto ya lo sabían. Tanto Lily como Fiona asintieron en silencio. 
 
"Pero con este, tendré que averiguar cómo se supone que debo usar el hielo para causar magia de ilusión, y no tengo ni idea de cómo empezar con eso." 
 
Los hechizos de ilusión ya eran llamados un tipo especial de magia. En términos de magia Modelo, Ilusión tenía hechizos como Panikos / Pánico, Charm / Encanto y Berserk. 
 
Pero en términos prácticos, la mayoría de la magia de Ilusión que hacía su parte en la batalla eran varias formas de magia Extra o muy poderosa magia Original, así que la mayoría de la gente simplemente no podía usar esta subdivisión arcana. Además, era muy difícil enseñar magia de Ilusión, y en muchos casos, el estudiante ni siquiera podía usarla. 
 
"Y aparentemente, como no tengo talento para la Ilusión, el Rey Demonio me dijo que no puedo hacer ninguna de las cosas que Lust-Rose estuvo haciendo, no es broma." 
 
Mia-chan también me dijo que él tampoco podía hacer esas cosas, así que lo más probable es que este poder no incluyera esas habilidades en primer lugar. No me decepcionó mucho escuchar esto ya que honestamente pensé que esperaba demasiado de ello. 
 
"¿Qué?, entonces," . dijo Lily, . "¿significa que la Protección es inútil?" 
 
"Se supone que mejora mis defensas mentales. Si lo uso, debería estar a salvo de todo tipo de ilusión o ese tipo de cosas en teoría". 
 
Tampoco estaba mintiendo sobre eso. La 4ª Protección no es tan conveniente que me proteja pasivamente de cualquier ataque mental, pero durante el tiempo que la tenga activada, debería darme fuertes barreras mentales contra los hechizos de Ilusión, similares al hechizo, Protect / Proteger. 
 
La defensa mental es una de las principales habilidades de la 4ª Protección y tampoco era una mentira. Mia-chan me lo dijo él mismo. 
 
"En otras palabras, estás diciendo que será inútil a menos que el oponente use esa clase de magia." . Fiona se quejó. 
 
"Eso es lo esencial, sí." 
 
Francamente, sería inútil contra Sariel, ya que es del tipo que viene de cerca y de forma personal con su lanza. Es más parecida a la clase Caballero que a la clase Mago. Todas las historias que Fiona oyó de Sariel cuando estuvo en la República de Sinclair giraban en torno al 7º Apóstol, que siempre se lanzaba de cabeza a las filas enemigas y tomaba las cabezas de sus generales. 
 
Pero la 4ª Protección debería ser muy útil contra ese Madonna Charm / Amuleto de Magdalena, el Mal Estado que fue afligido en Vulcan antes de ser asesinado. Lo había visto como parte de la pesadilla de Vulcan cuando ennegrecí al Evil Eater / Devorador del Mal después de que se hubiera convertido en un arma maldita. 
 
"Bueno, creo que no está mal que tengas una defensa sólida. Todos caímos en el engaño mental de Lust-Rose, así que debería servir contra enemigos similares." . Lily concluyó. 
 
Ella tenía razón, de hecho cubrió un agujero en nuestras defensas para que pudiéramos considerarlo más como un mérito. 
 
Los ojos de Fiona todavía me decían que no era un gran salto de fuerza, pero por ahora la ignoré. 
 
En este momento, se podría decir que estaba mintiendo, así que no podía permitirme hacer ninguna acción que me hiciera parecer sospechoso. 
 
"Y como ya he dicho, prácticamente no tengo talento en ello, por lo que su uso podría conducir a resultados desastrosos. Esto significa que tampoco puedo practicarlo con seguridad en otras personas. Ustedes deben saber acerca de los peligros de desencadenar un Overflow / Desbordamiento, y con cuán poderosas son las protecciones, esto podría incluso afectar a los aliados cercanos". 
 
"Creo que debería ser capaz de defenderme aunque eso ocurra" . Lily pensó, . "pero si insistes, no presionaré el tema". 
 
"Estoy de acuerdo". 
 
Y parece que logré convencerlas. 
 
Estaba más que aliviado. El verdadero poder de la 4ª Protección era algo que yo, bajo ninguna circunstancia, podía hacer que descubrieran. 
 
"Eso me recuerda, Fiona, que necesito hablarte de algo. A solas." 
 
"Eso es muy conveniente, estaba pensando lo mismo, Lily-san." 
 
Con esa montaña de problemas detrás de nosotros, Lily de repente propuso tener una charla privada con Fiona y Fiona incluso estuvo de acuerdo. 
 
"¿De qué se trata todo esto?" 
 
"Tenemos que reflexionar sobre lo que ha pasado hoy. Nos dimos cuenta de que esta vez fuimos muy inútiles, así que, ¿podemos hacerlo a solas?" 
 
Dijo Lily en una expresión especialmente sombría. Su figura sigue siendo la de una niña pequeña con sus orejas Punpun caídas por el dolor, el solo hecho de mirarla empezó a entristecerme a mí también. 
 
Pero pude ver a lo que se refería. Seguramente necesitaban un cierre en términos de su rendimiento esta vez. 
 
"De acuerdo, entonces supongo que saldré." 
 
"No, tendremos nuestra discusión afuera y podremos continuar la vigilia nocturna en tu lugar. Así que, por favor, descansa aquí dentro de la tienda, Kurono-san." 
 
"No, en serio, estoy bien saliendo. Ustedes dos necesitan más descanso que" 
 
"Kurono-san, por favor, si nos tratas con demasiada amabilidad, nosotras… bueno, no deberías. Eso va tanto para mí como para Lily-san." 
 
Dijo Fiona, mostrando lo fuerte que era su corazón. Sólo demostró que estaba firmemente decidida a ser mejor. 
 
"Entendido, tengan una buena charla entonces. Nos iremos al amanecer". 
 
"Sí." 
 
"Claro". 
 
Lily, con su blanca túnica Pun, y Fiona, todavía sin su sombrero, salieron de la tienda. 
 
No fui tan grosero como para escuchar a escondidas sus conversaciones privadas, así que dejé de escuchar las voces débiles del exterior y me acosté. 
 
Me sentía demasiado perezoso para sacar mi propio saco de dormir desde dentro de la Shadow Gate / Puerta Sombra, así que me envolví alrededor de la manta que Lily y Fiona estaban usando. 
 
Con mi cuerpo como estaba, no sentía mucho frío, pero el calor y la textura de una manta eran perfectos para relajarse en el camino hacia un buen sueño. 
 
Fue cuando el olor de las dos chicas, que estaban bajo este trozo de tela hasta hace poco, me hizo cosquillas en la nariz, y me cautivó extrañamente. 
 
"Mierda todo esto es por esa nueva protección" 
 
Mia-chan se había puesto completamente rojo cuando declaró que el verdadero poder de esta protección era, y cito, ‘¡Te hace grandioso en el sexo!’ 
 
Me sorprendió tanto que me quedé en silencio durante 30 segundos antes de pensar que no, que ese era mi poder, y que tenía que hacer que me lo explicara sin importar lo que pasara. 
 
Así que convertí mi corazón en piedra. Agarré a Mia-chan por el manto mientras intentaba esconderse detrás de su gran trono por vergüenza, y le exigí que me lo explicara más. Pensando en el pasado, la escena debe haber parecido como si estuviera atacando con hambre a una chica delicada, pero no había nadie allí para que lo presenciara, así que seguramente no cuenta. 
 
De todos modos, así es como fue: 
 
"¡E-entendiste mal!" 
 
"¡En serio, esa es tu excusa, por darme el poder de 'tener un grandioso sexo'!" 
 
"Uh, quiero decir, hace eso pero no es como si se me hubiera ocurrido porque soy un pervertido, ¡porque no lo soy!" 
 
"Entonces, ¿por qué diablos se te ocurriría esto? ¿¡huh!?" 
 
"Uh, bueno, fue cuando" 
 
"¿Cuándo qué?" 
 
"Fue cuando me arrojaron a un nido de Súcubos, ¿de acuerdo? Tuve que luchar contra la Reina y sus 1000 hijas Súcubo." 
 
Sentí que mi tensión se desvanecía por completo mientras me daba la loca razón que implicaba, desviando su mirada de mí con una expresión indescriptiblemente incómoda. 
 
"Mierda, así que esa historia era cierta" 
 
Érase una vez, el Rey Demonio Mia Elrod cayó en una de las trampas cobardes de sus enemigos, esta de las cuales lo arrojaron a un santuario de Súcubos completamente desnudo. La miríada de Súcubos, criaturas que vivían del festín de la esencia masculina, incluida su Reina, fascinada por la figura andrógina del Rey Demonio, lo atacaron simultáneamente. 
 
Pero Mia Elrod prevaleció, venciendo a las devoradoras de hombres en su propio juego con su inigualable resistencia y técnica que se puede llamar clase Rey Demonio. Aceptó el desafío de frente y salió victorioso… fue una de las aventuras +18 del Lord de los Demonios que obviamente no fueron enseñadas a los niños pequeños. 
 
Esta historia de este escenario inimaginablemente lascivo que evocaba los deseos de los hombres se había transmitido a lo largo de los siglos en todo Pandora, y desde entonces se han publicado muchas obras de ficción (de orientación masculina) basadas en el contenido de la leyenda. Will fue el que me contó esta historia con una sonrisa increíblemente sucia en la cara. Fue en uno de nuestros momentos de hermano a hermano donde me prometió un día mostrarme su orgullosa colección. 
 
A pesar de todo lo dicho y hecho, esta historia seguía siendo demasiado fantástica para que yo la creyera, y la mayoría de la gente también la tomaba como ficción. Bueno, ahora sabía que no era así 
 
"Ugh Así que todavía está circulando, después de todos estos años" 
 
Y el hecho de que fuera cierto sólo se vio reforzado por esa expresión horrorosa que pude ver en la cara de su Alteza Real Demoníaca. 
 
El primer pensamiento que se me vino a la mente fue que debía hacer que Mia-chan me dijera en qué forma fue por ahí venciendo a tantas de las encantadoras lascivas, pero yo suprimí ese deseo. Tenía la sensación de que nuestra relación no volvería a ser la misma si me lo decía. 
 
Por otro lado, este evento podría parecer que finalmente revela el sexo real de Mia-chan, pero ese no fue el caso. 
 
Los Súcubos pueden absorber la esencia tanto de machos como de hembras si así lo desean. Así que en realidad, ya sea que la víctima sea un hombre o una mujer o cualquier otro lugar en el medio, técnicamente podría ser una víctima de un Súcubo. 
 
"¿Qué voy a hacer con esto de todos modos?" 
 
Así que le saqué todos los detalles de mi nueva Protección Divina a Mia-chan. Se había convertido en algo similar al acoso sexual en el medio de la conversación, pero pude aprender que tenía efectos similares a los de Protect / Protección, así que, al ser la única decente de las nuevas habilidades, al menos tenía algo que contarles a Lily y Fiona. 
 
Y la parte de la que no puedo hablarles es aquella en la que me hace ‘grandioso en el sexo’ como Mia-chan lo describió. 
 
La manera más formal de empezar a explicarlo es diciendo que es un tipo de Arte del Amor / Love Craft. 
 
Love Craft / Arte del Amor es un género de magia que funcionaba a través de las relaciones sexuales. Las técnicas utilizadas por los Súcubos en las que absorben el maná de un hombre o cómo atraen al hombre para que comparta su maná por su cuenta pertenecen a esta categoría. 
 
Inducir el efecto Charm / Encanto ahogándolos en los placeres de la carne también era un buen ejemplo. 
 
Pero todas estas Love Craft / Artes del Amor esencialmente involucran sexo de una manera u otra y no estaba bien discutirlas en público. Francamente, incluso se considera una forma ilegal de magia, a veces incluso llamada artes prohibidas y a menudo son prohibidas. Cualquier mago que se precie nunca intentaría aprenderlas de todos modos, y las únicas personas que lo harían serían los chamanes o los 
sacerdotes paganos. En realidad, todo en ello es sospechoso, o simplemente peligroso. 
 
Y eso fue lo que obtuve como Protección Divina. 
 
Mi protector Rey Demonio dijo que con este poder, debería ser capaz de mantener un semblante frío y razonador, incluso cuando se es golpeado por la destreza encantadora de un Súcubo, lo que a su vez me permite darle la vuelta a la tortilla, y mostrar por la fuerza de la carne lo que es ese infierno conocido como placer irresistible… en serio, dame un respiro con el erotismo ya… 
 
De todos modos, sólo puedo esperar que no necesite usar esta Protección en la práctica, siempre y cuando sea posible. Cuando tenga esa clase de relación con una chica, me gustaría mucho que fuera normal. 
 
"Sabes realmente te odio a veces, Mia-chan" 
 
Sabía que no tenía malas intenciones al darme este poder, pero mis sentimientos sobre el asunto seguían siendo contradictorios. Con varios pensamientos circulando en mi cabeza, me dormí con la cálida manta que me envolvía. 
 
Capítulo 395 Charla de Chicas en las Montañas Nevadas 
 
 
En medio de la noche nevada, Lily y Fiona se sentaron frente a la crepitante hoguera, después de haber dejado a Kurono dormir dentro de la tienda. 
 
Un árbol desarraigado cercano hizo un asiento perfecto donde Fiona descansó elegantemente sus laureles y Lily rebotó para sentarse a su lado. 
 
"Entonces, ¿cómo estuvo?" 
 
Parecían un par de hermanas cariñosas mientras se sentaban inclinadas hombro con hombro, pero las palabras que Lily usó para romper el hielo contenían rastros de veneno. No estaba dirigiendo la hostilidad hacia la bruja, sino más bien una fuerte frustración hacia sí misma por haber fracasado tanto. 
 
"Fue bueno. Tan bien que terminé durmiendo hasta tarde". 
 
Fiona dijo en su habitual tono monótono, que también parecía llevar un matiz de auto-resentimiento. 
 
"Claro, esa cosa nos mostró un sueño tan perfecto que ni siquiera queríamos resistir." 
 
Lily suspiró, exhalando una pequeña bocanada de aliento blanco. Fiona guardó silencio. 
 
Pasó un momento de silencio. Lily volvió a murmurar. 
 
" ¿Te importaría contármelo?" 
 
" Diré esto primero: Lo siento mucho." 
 
Dijo Fiona como si hubiera cometido un crimen. Subconscientemente alzó las manos a su sombrero, queriendo esconder su cara, sólo para descubrir que le faltaba el atuendo de la cabeza de tres puntas. 
 
"Espera, ¿por qué te disculpas?" 
 
"Lily-san, moriste en mi sueño." 
 
"¿¡HUH!?" 
 
Lily se levantó enérgicamente, totalmente sorprendida al enterarse de su desafortunado estado en el escenario de Fiona. 
 
"Por eso me disculpé primero." 
 
"¡Ese no es el problema aquí! ¿Qué pasa con eso? ¿Por qué estoy muerta? ¡No puedo creer que seas tan cruel!" 
 
"Entonces, ¿qué hay de ti, Lily-san, cómo me convertí en tu sueño?" 
 
"Uh, bueno" 
 
Lily estaba visiblemente con las palabras atascadas en la garganta. Pero pronto se armó de valor para hablar con honestidad también. 
 
"En el mío, Kurono y yo nos casamos, y tú estabas allí felicitándonos." 
 
"Preferiría que me mataras a que dijera eso". 
 
Dijo Fiona enfadada. 
 
"Es mejor que estar muerta. Hasta eras un Aventurero de Rango 5, ¿sabes? Mientras Kurono y yo aún estábamos en el Rango 2." 
 
"Espera un momento, ¿estás insinuando que todavía estaba de aventuras en solitario?" 
 
"¿Por qué no lo estarías?" 
 
Lily estaba llena de energía de nuevo, dándole a Fiona una gran ración de su sonrisa de hada. 
 
"Podrías haber formado Element Masters conmigo, ¿no?" 
 
"Eh~, de ninguna manera, si hiciera eso, no podría pasar mi vida felizmente casada con Kurono en nuestra linda casita en el Jardín de Hadas." 
 
"¿Y qué es eso del matrimonio? Lily, ¿no te estabas adelantando? Yo misma había empezado como amante, un enfoque mucho más modesto en mi opinión". 
 
Proclamó la bruja, orgullosamente hinchando su pecho, a lo que el hada respondió con valentía. 
 
"¿Modesto? No puedo creerlo, Fiona. No hay forma de que no pasaras todo el día con Kurono, cogiéndose de la mano, besándose, teniendo un montón de" 
 
Lily, que al principio tenía una cara de amonestación, de repente se había teñido las mejillas de un rosa ardiente. 
 
Por otro lado, la propia cara de Fiona también se había puesto roja. Intentó ocultarlo mirando hacia otro lado, pero era obvio. 
 
"… ¡¡K-kyaah!! ¿Cómo pudiste hacer cosas tan sucias con Kurono?" 
 
Lily, con sus habilidades telepáticas, había echado un vistazo. 
 
Un vistazo a cómo Fiona y Kurono habían pasado sus vidas juntos como amantes. En ese mismo momento, las escenas que surgieron en la mente de Fiona fueron las de sus días calurosos y apasionados cuando ella y su novio vivían bajo el mismo techo. 
 
Es importante señalar que Fiona, como era una auténtica bruja sin experiencia previa con los hombres, no tenía los conocimientos necesarios para imaginar correctamente tales acciones. Pero Lust-Rose tenía la habilidad de tomar su vaga imagen mental y convertirla en un sueño satisfactorio. El monstruo de Rango 5 podría proporcionar una guía completa a cualquier dama o caballero con su virginidad aún intacta. 
 
Como prueba, incluso la imagen borrosa que Fiona vio durante su relación con Kurono resultó ser demasiado abrumadora para la todavía inocente y pura de corazón (32 años) Hada Lily. 
 
"¡N-no puedo creerlo! Kurono y y tú" 
 
"B-baja la voz, Lily-san. Podría oírte si hablas muy alto". 
 
Un poco más de alboroto después, las dos finalmente se calmaron. 
 
Fueron y revisaron dentro de la tienda y encontraron a Kurono dormido. Concluyeron que no debe haber oído la conmoción ni su contenido. 
 
"Haah haah Bien, olvidémonos de los sueños." 
 
"Estoy totalmente de acuerdo." 
 
Las dos chicas calmaron su respiración y se sentaron de nuevo en el árbol arrancado. Una vez terminada la discusión, sólo se sentían vacías. 
 
Después de todo, todo fue sólo sueños, fantasías, producto de su imaginación. Todo esto fueron sólo ilusiones que no tenían ninguna influencia en la realidad. 
 
Y lo que es más importante, ambas no querían un Kurono que estuviera hecho para satisfacer sus deseos. No podían pasar el tiempo vadeando sus fantasías cuando el verdadero Kurono estaba esperando ser conquistado en la realidad. 
 
"Lily-san, por cierto, um." 
 
"¿Q-qué? ¿Todavía planeas hacer más preguntas incómodas?" 
 
Lily no quería más vergüenza y le mostró a Fiona la versión irónica de su sonrisa de Hada. 
 
"Quería saber qué clase de sueño vio Kurono-san." 
 
Fiona preguntaba implícitamente si Lily había leído en su mente cuando estuvieron hablando. 
 
Lily la miró seriamente por un momento, pero después le dio una respuesta. 
 
"Ah, eso, sólo lo he visto un momento, pero tengo una idea general." 
 
"¿Y? ¿Cómo fue?" 
 
"Veamos, Kurono y yo vivíamos juntos felizmente casados. Ese tipo de sueño agradable." 
 
"Sí, eso es gracioso, pero por favor dime la verdad ahora." 
 
Lily se quejó de que Fiona lo había descartado así no más, pero luego suspiró con resignación y le dijo la verdad. 
 
"Soñó con su hogar." 
 
Fiona podría haber esperado eso, ya que no mostró sorpresa y simplemente respondió . "Ya veo". 
 
Pero por la manera en que suspiró profundamente después, se puede suponer que estaba más conflictiva de lo que dijo. 
 
"¿Kurono-san, tal vez tenía?" 
 
"¡Para!" 
 
Las palabras de Fiona fueron cortadas por la agudeza de Lily, pero con un grito casi desesperado. 
 
"Para, por favor, no digas eso." 
 
"Me disculpo. Me equivoqué." 
 
Lily sostuvo su cabeza con una expresión perturbada hasta el punto de que las lágrimas brotaban. Fiona estaba a punto de llorar, a pesar de que a ella fue quién se le ocurrió la idea. 
 
¿Tal vez Kurono-san deseaba volver a casa? No, no era eso. Lo que Fiona había intentado decir tenía implicaciones mucho peores. 
 
¿Acaso Kurono-san tenía? La continuación habría sido la siguiente: 
 
‘¿… una chica a la que amaba allá en su hogar?’ 
 
Ya se habían enterado por el propio Kurono que no estaba casado. Pero en cuanto a los amantes, una chica a la que él pudo haber amado, no le habían preguntado. 
 
Por simple miedo, tanto Lily como Fiona, no se atrevían a preguntarle. 
 
" Está bien. Kurono-san dijo que no volverá a casa." 
 
"Mm." 
 
"Estoy segura de que nunca nos dejaría y se iría". 
 
"Sí tienes, razón" 
 
“Gracias” . dijo Lily muy bajo, pero su sentimiento había llegado a Fiona. 
 
Inclinadas hombro con hombro, las dos chicas pasaron el resto de la noche en silencio mutuo. Un silencio que utilizaron para fortalecer sus corazones, envalentonar su determinación. 
 
No querían ir en contra de los deseos de Kurono, así que no le detendrían si quería volver a casa. Pero lo que podían hacer era hacerlo sentir como si nunca lo necesitara. 
 
Absolutamente lo harían mirar a su manera no, eso no era suficiente. Podrían hacerlo mejor. 
 
Porque Lily, y porque Fiona, estaban ahí, con él, para él. Porque tú (Kurono) no puedes elegir a nadie más que a mí (Lily/Fiona). 
 
Pero en el camino a eso, primero tenían que… 
 
"De acuerdo, tengamos otro buen día, por Kurono." 
 
"Sí, por Kurono-san." 
 
El sol comenzó a salir en el horizonte. 
 
Y en el mismo día, Element Master habían descendido la Cordillera Asbel de nieve, hielo e ilusión. 
 
Capítulo 396 Mientras Tanto 
 
 
Era el día 25 del mes del Suelo Congelado. Al mediodía habíamos descendido completamente la montaña y llegamos de vuelta al Pueblo Asbel, donde la gente parecía estar preocupada por algo. 
 
No era el terror extenuante que venía con el anuncio de una Misión de Emergencia, sino más bien, sí, más bien un festival. Todos tenían expresiones de alegría. 
 
"¿La noticia de que ya hemos vencido a Lust-Rose ya llegó? Sí, no es probable." 
 
Ni siquiera habíamos informado al Gremio de aventureros, así que no había forma de que los aldeanos lo supieran. 
 
Además, Lust-Rose puede haber sido un poderoso monstruo de Rango 5, pero no se movió de su cueva, por lo que la aldea prácticamente no tenía motivos para temerle. Ya sea que la hayan dejado sola o la hayan subyugado, no hay diferencia en sus vidas. 
 
"Aunque se siente que están celebrando la subyugación de un gran monstruo." 
 
Fiona dijo eso mientras caminábamos por la calle principal del pueblo, bordeada de casas de madera y fachadas de tiendas con techos cubiertos de gruesas capas de nieve. Estuve de acuerdo, tenía ese tipo de atmósfera. 
 
Al pasar escuché a algunos aldeanos con gruesos abrigos de piel que hablaban de lo aliviados que estaban o de lo rápido que lo habían hecho y de otros temas parecidos, todos ellos con sonrisas satisfechas en sus rostros. Los niños corrían jugando a la misión de subyugación con algunos siendo monstruos y otros aventureros. 
 
"Debe ser Wing Road". 
 
"Oh, claro, ellos también habían tomado una misión Pero no me acuerdo de qué." 
 
Yo tampoco podía recordarlo, pero se me hizo bastante obvio muy pronto. 
 
Habíamos llegado al Gremio que se encontraba a lo largo de la plaza central del pueblo. 
 
Y en el centro de esa plaza yacía el cadáver de un enorme monstruo, demostrando a los aldeanos que había sido subyugado sin lugar a dudas. 
 
"Whoa, ese es un gran lobo" 
 
"¡Ah!" . gritó Lily, . "¡eso es un Fenrir~!" 
 
Ahí es cuando recordé que dijeron que estaban haciendo la ‘Subyugación del Fenrir’. 
 
Lily estaba señalando al monstruo, el lobo gigante de piel plateada que había sido atado con gruesas cuerdas a un marco de madera que hacía que su cuerpo quedara extendido por el suelo. 
 
De la cabeza a la rabadilla, parecía tener unos 5 metros de largo. Su cola era esponjosa como la de un zorro y se salía de la estructura debido a su longitud. 
 
Y aunque se había exhibido allí para demostrar que estaba muerto, su piel seguía manteniendo un hermoso brillo, como un campo prístino de nieve que reflejaba la luz del sol. 
 
"Los Fenrirs también eran muy famosos en Sinclair" . dijo Fiona . "Por su tamaño, creo que sigue en crecimiento, pero ya debería ser lo suficientemente fuerte como para clasificarse en el Rango 5". 
 
"Parece que sabes mucho. ¿Has peleado con uno antes?" . Le pregunté. 
 
"No, sólo tuve la oportunidad de ver, una vez, de niña. Recuerdo estar en una choza caliente comiendo naranjas mientras mi Sensei luchaba en combate solitario". 
 
Lo dijo como si estuviera holgazaneando con unas cuantas mandarinas mientras veía un programa de variedades en Año Nuevo. Pero el hecho de que ella lo dijera de forma tan casual significaba que esta Sensei debía ser tan fuerte que estaba bien dejar que una niña la mirara mientras se hacía cargo de él. 
 
"De todos modos, parece que lo hicieron muy bien." 
 
Apenas pude encontrar sangre en el cadáver gigante. Sólo había dos heridas que podía ver claramente. 
 
La primera de las cuales fue una profunda puñalada en el centro de la frente. Por el tamaño del agujero puedo asumir que Nero fue el responsable. Fue un ataque limpio y preciso que encajaba con su imagen. 
 
La segunda herida fue una larga herida en el abdomen de la bestia. Este fue obviamente obra de Kai, ya que parecía que se había hecho de un solo golpe usando su increíble fuerza. Su estilo contrastaba con el de Nero, pero su fuerza estaba cerca, si no a la par, del príncipe avaloniano. 
 
"Kurono-san, si fueras tú, ¿no lo habrías decapitado?" 
 
Espera, ¿qué clase de monstruo crees que so? Quería responderle, pero me di cuenta de que no era una predicción tan mala. 
 
Como se supone que un Fenrir es muy ágil, primero iría por sus patas. Luego, para terminar, le cortaría la cabeza. 
 
"Tienes razón. Incluso llegaría a aplastarlo después de cortarlo, sólo para asegurarme". 
 
Demasiadas veces me ha atacado un enemigo incluso después de haber sido decapitado. Ya fuera Saeed o Greed-Gore, no querían terminar la pelea después del punto en el que de otro modo terminaría. Cosas locas. 
 
"Interesante, así que parece que finalmente has despertado a tu vocación de Berserker, ¿es eso?" 
 
"Espera, aguántalo, mi clase sigue" 
 
Yo había querido corregirla, diciendo que técnicamente todavía era un Mago Negro, pero entonces. 
 
"¡Ah! ¡Kurono-kun~!" 
 
Oí una voz familiar, dulce y cantante que me llamaba. 
 
Me volví hacia la voz, esperando ver una túnica blanca holgada, un par de alas blancas, la única e inigualable, la Princesa Sanadora… 
 
"¡¡¡Mumuuu!!!" 
 
"¿Kyan?" 
 
… Volvía atrás debido al esperado ataque relámpago de Lily. 
 
"¿E-estás bien, Nell?" 
 
" Sí, estoy bien, Kurono-kun." 
 
Nell seguía asombrada mientras sonreía con cierta dificultad mientras yo agarraba a la traviesa Lily que seguía haciendo ‘Grrr’ a la princesa. 
 
"Kurono-san, creo que es hora de que vayamos a informar al Gremio." 
 
Fiona estaba ahora tirando de mi manga, exigiendo fuertemente que fuéramos al Gremio. Actuaba como si Nell no estuviera allí. 
 
"Uh, hey, no estamos faltos de tiempo" 
 
"Bueno, entonces, Alteza, adiós." 
 
"Oh, el Gremio. Entonces iré con ustedes. Yo también tengo un compromiso allí, así que vayamos juntos". 
 
Contestó Nell con una sonrisa radiante, a la que Fiona dejó de caminar y también dejó de tirar de mi manga. 
 
" Kurono-san, podemos ir al Gremio más tarde. ¿Qué tal si almorzamos?" 
 
Fiona cambió de opinión repentinamente sin mostrar el más mínimo cambio de expresión. 
 
Pero me di cuenta. Fue rápido, pero me di cuenta del ligero movimiento de su frente. 
 
Oh no. Esa fue una señal segura de que estaba enfadada. 
 
"Almuerzo, ¿no? En realidad conozco un restaurante muy bueno que se adapta a sus necesidades, los guiaré". 
 
La sonrisa angelical de Nell parecía transmitir que ella estaría más que feliz de brindarnos también con todo el dinero de la recompensa que habían recibido por la misión del Fenrir. 
 
La intensidad de esa sonrisa me impidió por completo expresar la duda obvia de si estaba bien faltar a su compromiso con el Gremio. 
 
"Ah, por supuesto que sí" 
 
Y entonces, en el momento en que volví a mirar a Fiona, mi columna vertebral se congeló. Sus ojos tenían un peligroso destello dorado. 
 
Recordé la imagen de una chica golpeando sin cesar su bastón contra un hombre gato que llevaba mucho tiempo muerto. 
 
"Toma un" 
 
"¡Fiona!" 
 
Le cerré la boca. Con mucha fuerza, usé mi mano para cubrir la boca de Fiona. Tenía que evitar que llegara más lejos, o de lo contrario… 
 
La repentina infracción la dejó tan desconcertada que sus dorados ojos parpadeaban repetidamente mientras emitía sonidos de gemidos detrás de mi mano. 
 
Ella debería haber recuperado la cordura ahora, o mejor dicho, haber desviado esos sentidos. 
 
"Lo siento, pero necesito que te calmes y escuches." 
 
Le dije en voz baja, dándole la espalda a Nell como si le dijera que espere un momento mientras resolvemos las cosas. 
 
Bloquear la boca de Fiona obviamente significaba que tendría que dejar ir a Lily, pero por el momento, parecía que Lily leía el estado de ánimo y no iba a causar problemas. Incluso su lado de niña se dio cuenta de que Fiona necesitaba que la controlaran ahora mismo. 
 
"Kurono-san, me gustaría recordarte que no actúes de forma tan familiar con ella." 
 
"Sí, sé que ustedes dos me dijeron que no hiciera eso, pero creo que es mejor no ser grosero, especialmente aquí." 
 
No tenía ninguna duda en mi mente de que Fiona estaba a punto de decir algo así como . "Vete a dar un paseo, perra insufrible". 
 
Admito que llegué tarde para darme cuenta hasta que casi se alcanzó una especie de punto de ebullición durante ese ir y venir, pero como líder del equipo, al menos tenía que asegurarme de que los miembros estuvieran bajo control. 
 
Lo más importante es que la razón por la que esto estaba sucediendo en primer lugar se debía a la posición social de Nell. 
 
"Mira, no estamos en Spada ahora, esto es territorio de Avalon. Incluso si los comentarios descuidados se pueden dejar de lado en la Academia, podrían no ser tan indulgentes en su territorio". 
 
"Eso es no, tienes razón" 
 
Personalmente quería ser amable con Nell y hablar con ella de manera informal, pero sabía que no estaría bien acercarse tanto a la realeza. Fiona intentó evitarlo y terminó calentándose. 
 
Pero comportarse mal con ella no era la manera correcta de hacerlo. De hecho, nos daría el resultado opuesto, ya que mi evasión de Nell se hacía por el bien de nuestras posiciones, no porque yo quisiera evitarla. 
 
Por eso hice que la aceptaran como mi tutora de magia Modelo. Aprender a usar mis Protecciones Divinas era más importante que vadear a través de la política. 
 
"Puedo lidiar con esto. Ustedes dos, por favor, vayan al gremio antes que yo. Tendré una pequeña charla con ella, le diré adiós e iré con ustedes en un momento, ¿qué les parece?" 
 
El contenido de mis palabras sonaba como si casi estuviera traicionando la amistad que Nell y yo teníamos. 
 
Me sentía muy mal, incluso culpable, ahora que lo había dicho Pero eso era justo lo que significaba tener amistad más allá de las barreras sociales. 
 
Fiona, que no podía conocer mi sufrimiento mientras trataba de equilibrar mis valores japoneses modernos con las realidades de este mundo, gimió al considerar mis palabras. Por supuesto, ella también llegaría a la misma conclusión, y lo sabía. Esta era la manera óptima y más pacífica de resolver el conflicto. 
 
"Tienes 10 minutos, Kurono. No más." 
 
Mientras la bruja aún deliberaba, la pequeña Hada con la mente de un adulto respondió en su lugar. Lily había cambiado su conciencia. 
 
"10 minutos ¿no puedo tener un poco más de tiempo?" 
 
Quiero decir, no estaría de más hablar con ella un rato, ¿verdad? 
 
"10 minutos es todo el tiempo que podemos mantener alejados a los otros miembros de Wing Road." 
 
"De acuerdo, lo tengo. Me aseguraré de terminar en 10 minutos". 
 
Mierda, me había olvidado por completo de los otros, especialmente de su sobreprotector hermano. 
 
Si nos volviera a ver a Nell y a mí a solas otra vez, bueno, no quería lidiar con ese lío. 
 
Por eso Lily había propuesto que las dos vigilaran a cualquiera de ellos y trataran de distraerlos de alguna manera. 
 
La Adulta Lily era tan impresionante como siempre. 
 
"Muy bien, nos vemos pronto ¡Kurono~! ¡Estaremos en el Gremio!" 
 
Guiñó Lily mientras cambiaba perfectamente a su mente de niña inocente. Ella arrastró a Fiona para que hiciera su parte del trato. 
 
Viéndolo de nuevo, me sorprende como siempre lo instantáneo que es ese cambio Me hace preguntarme si la verdadera Lily sólo actúa como una niña pequeña todo el tiempo. Ella no hacía eso ¿verdad? 
 
"Ah, no me hales, Lily-san" 
 
Fiona no parecía tan entusiasmada con el plan, pero a pesar de ello fue jalada por la sonriente Lily, que sujetaba firmemente la túnica de la bruja. 
 
Ella me miró 3 veces antes de que ambas entraran finalmente en el Gremio de aventureros cubiertas de nieve del Pueblo Asbel. 
 
Cielos, sólo estoy hablando con ella, lo hacen ver demasiado importante. 
 
"Lo siento Nell, Fiona todavía es, ¿cómo puedo decir esto? cautelosa, a tu alrededor." 
 
"Oh no, no me importa eso, no me importa en absoluto, así que no necesitas disculparte por nada." 
 
Contestó ella, sonriendo elegantemente como se esperaba. Realmente era un ángel. 
 
Yo traté de susurrar mientras tuvimos esa reunión de equipo, pero su sonrisa era tan radiante que podía creer que no le importaría aunque hubiera escuchado todo lo que le habíamos dicho. 
 
"Entiendo que algunos aventureros no son precisamente aficionados a la realeza o a la nobleza en general. Es algo muy común". 
 
Ese tipo de actitud, que era ‘común’ para ella, implicaba básicamente que se había acostumbrado a ella. Ser princesa debe ser duro 
 
"Pero basta de eso. Ha pasado un tiempo desde que estuvimos juntos, sólo nosotros dos. Estoy um, me hace un poco feliz." 
 
Nell expresó mientras se acercaba tímidamente, mientras se le ponían rojas sus pálidas mejillas. 
 
El comportamiento de la típica chica enamorada me tomó desprevenido por un instante No, puedo manejar esto, no malinterpretaré nada. Sé que Nell no se siente así, así que seré un caballero al respecto. 
 
"En estos días, Lily ha estado prácticamente pegada a mí, así que supongo que se puso un poco incómodo." 
 
Era un escenario en el que uno está con uno de sus buenos amigos y otro amigo que realmente no se lleva bien con el primer amigo y la experiencia no es agradable. En resumen, el amigo de un amigo no es necesariamente tu amigo. 
 
Tuve una relación íntima con ese escenario en la secundaria. 
 
Mi amigo Saika, a diferencia de mí, era en realidad un tipo muy sociable, y a veces cuando hablaba con él fuera de clase, otras personas que él conocía inevitablemente se unirían a él. También había momentos en los que yo hablaba con alguien del club de literatura, y de repente dirigieron el tema a Shirasaki-san. Y Shirasaki, al ser Shirasaki, se metía en nuestra conversación aunque me tuviera miedo Siempre me sentí muy culpable cuando eso pasó. 
 
Me di cuenta de que de repente estaba recordando de nuevo. Tal vez se debió al sueño de Lust-Rose, quién sabe. 
 
De todos modos, estoy diciendo que entiendo lo que Nell sentía entre amigos de esa manera. Sabía muy bien que no era una sensación cómoda. Así que, por supuesto, ella estaría feliz pero también avergonzada de tener que hablar así. 
 
"No, en serio, estoy" 
 
Nell comenzó a inquietarse aún más tímidamente, pareciendo entender que yo entendía. Sentí fuertemente la importancia de la comprensión mutua entre amigos. 
 
De acuerdo, no hay necesidad de insistir en esta comprensión de la torpeza más de lo necesario. Ya necesitaba cambiar de tema, como amigo. 
 
"Así que, Wing Road consiguió el Fenrir, ¿cómo les fue?" 
 
Ahora que lo he pensado, era la primera vez que hablaba de misiones con un compañero aventurero y amigo. Simon era del tipo investigador, mientras que Will era un príncipe. Ambos técnicamente tenían experiencia en misiones, pero no se les podía llamar aventureros. 
 
En todo Spada, no tenía ni un aventurero conocido con el que pudiera bromear. Espera oh no. No sólo me faltaban amigos, sino también conocidos. 
 
"De hecho, fue muy bien. Por supuesto, era un monstruo poderoso, pero lo habíamos planeado y preparado perfectamente. Se podría decir que fue una misión bastante fácil". 
 
Sí, nosotros también lo hicimos. Nos preparamos para muchas posibilidades, pero aun así apenas lo conseguimos. Pero no se lo dije a ella. Principalmente por vergüenza. 
 
Nell no estaba alardeando ni nada de eso, sino simplemente hablando de ello como si fuera otro día de trabajo, mientras yo hacía todo lo posible para mantener una cara de póquer y le respondía con algunas respuestas cortas y apropiadas. 
 
"Pero para una misión, es sorprendente lo animado que está el pueblo entero." 
 
"Eso es porque esta misión de la Subyugación del Fenrir se habría convertido en una misión de emergencia en unos días más." 
 
La mención de Misión de Emergencia instantáneamente puso mis sentidos en alerta. 
 
Pero me calmé rápidamente una vez que Nell me explicó los detalles. Al parecer, esta misión de emergencia no habría sido tan urgente como la misión de rescate de Iskia o la misión de defensa de Alsace. Aquellas en sí mismas eran una gran excepción entre las Misiones de Emergencia. 
 
Nell me contó que el Fenrir, cuyo hábitat debería haber sido más profundo en la Cordillera Asbel, había descendido más cerca del pueblo y había estado atacando esporádicamente durante un tiempo. 
 
Incluyendo este pueblo en sí, el Fenrir había sido visto varias veces tanto en la carretera sur hacia la capital de Avalon como en la carretera norte hacia Windham, una de las naciones vecinas de Avalon. Había atacado tanto a los viajeros como a las caravanas de comerciantes, con el número razonable en términos de víctimas cuando este tipo de cosas ocurre. 
 
Este tipo de cosas sucedían muchas veces en este mundo, pero ciertamente no era motivo de risa para las víctimas y sus familias. Si hubiera sido una manada de Slimes o Goblins, podrían haberles pedido a los aventureros locales que se encargaran. Pero el problema no eran las turbas, sino un Fenrir, el segundo más poderoso de los monstruos de la Cordillera Asbel, y era de Rango 5. El aventurero promedio no se arriesgaría. 
 
Ahí fue donde entró Wing Road. Habían oído los rumores y habían venido a encargarse de la misión, y los aldeanos estaban, por supuesto, encantados. Volviendo al presente, Wing Road no decepcionó. 
 
"Hicieron un gran trabajo, lo digo en serio." 
 
"Oh no, sólo tuvimos suerte esta vez." 
 
Ella no estaba siendo simplemente humilde, sino que las circunstancias esta vez estuvieron a su favor. 
 
Si hubieran querido desafiar a un Fenrir en sus propios terrenos, tendrían que adentrarse en las profundidades de la Cordillera Asbel. Lust-Rose había hecho su residencia en una región relativamente poco profunda en comparación con estos feroces lobos plateados. Los Fenrirs hicieron su hábitat natural de 3 a 4 montañas más lejos de la cueva de Lust-Rose, un área que realmente era de un Rango 5 en su clasificación de peligro. 
 
Incluso sin tener en cuenta los diversos monstruos que vivían allí, esa parte central de la Cordillera Asbel era tan peligrosa por su propia naturaleza, que era prácticamente inexpugnable. 
 
"No habríamos hecho esta misión si no se hubiera acercado tanto al pueblo. Ni siquiera nosotros podemos luchar en las montañas". 
 
A pesar de su plena confianza en su fuerte hermano mayor y en los miembros confiables del equipo, Nell creía firmemente que no debían y que no llegarían tan lejos. Esto se debía no sólo al duro clima y a la distancia de la civilización, sino también a una razón más fundamental. 
 
"¿Te refieres al Campo Cero de Hielo? Así que ni siquiera Wing Road puede soportarlo". 
 
Existía un área en la Cordillera Asbel que anulaba el poder de las Protecciones Divinas: El Campo de Hielo Cero, una zona que efectivamente congela las habilidades más poderosas de un aventurero. 
 
Casi cualquier aventurero de Rango 5 poseía algún tipo de Protección Divina, y ese poder final de ellos se volvería completamente inútil. Cuanto más fuerte los hizo su Protección, más débiles se volverían sin ella. 
 
"Sí, nadie en nuestro equipo tiene una fuerte Protección Divina de elemento hielo después de todo." 
 
La única excepción a esta regla era si uno tenía una Protección Divina que se apoyara fuertemente en el elemento Hielo. Ese tipo particular de protección, por el contrario, se volvería más fuerte cuando se utiliza en esa zona. 
 
Este fenómeno ha sido interpretado de tal manera que el Campo Cero de Hielo es un área tan densa en maná elemental de hielo que las Protecciones derivadas de otros elementos simplemente no pueden superarlo y manifestarse. 
 
En mi tiempo de aventura, también he estado en áreas y regiones que favorecían algunos atributos de la magia sobre otros, e incluso los no aventureros, si tenían alguna aptitud para la magia, fácilmente podrían sentir la diferencia. 
 
Un mar favorecido por el agua, un volcán con el fuego y montañas frígidas dan prioridad al maná de hielo. Como ejemplo de mi propia experiencia, en nuestra misión de las Catacumbas de la Resurrección, reinó la magia de la oscuridad. 
 
Lugares como ese afectaban a la forma en que los hechizos manifestaban sus efectos y a veces incluso afectaban a la salud de un hechicero elemental. Las Protecciones Divinas tampoco eran una excepción, ya que tenían una tendencia a funcionar (o no) de manera extraña cuando estaban fuera de su elemento. Este concepto ya era de conocimiento común para cualquiera que viviera en el continente de Pandora, aventurero o no. 
 
Y como el conocimiento de en qué residía el maná y qué se impedía en qué mazmorra era tan importante, la información estaba fácilmente disponible para ser examinada en los Gremios locales. 
 
Este tipo de fenómenos místicos de la naturaleza formaban parte de las leyes que gobernaban este mundo y las regiones extremas que afectaban grandemente hasta las Protecciones Divinas recibían nombres especiales; el Campo Cero de Hielo no es más que un ejemplo de ello. 
 
Esto era especialmente cierto en el caso de las áreas que habían sido descubiertas que anulaban la Protección de uno, ya que todas ellas se consideraban zonas de Rango 5 sin excepción. 
 
Y con esas áreas inclinando la balanza drásticamente hacia un elemento, los monstruos que se podían encontrar allí poseían habilidades anormalmente fuertes pertenecientes a dicho elemento. Esto contribuyó a aumentar el nivel de peligro e incluso había teorías de que los propios monstruos poseían algún tipo de Protección Divina que apareció en círculos académicos enfocados en la magia. 
 
Otras teorías también postulan que la razón por la que otros atributos son inutilizables es porque la parte del panteón que gobernaba esas tierras se negó a permitir cualquier tipo de Protección Divina en la que ellos no estuvieran involucrados. 
 
En términos más concretos, si esta tierra resulta ser una patria sagrada o un sitio que presume de tener alguna leyenda, también puede otorgar apalancamiento a Protecciones específicas. Con la que estaba más familiarizada era con la Primavera de Luz del Jardín de Hadas, la casa de Lily, y el lugar donde ella podía regresar naturalmente a su verdadera forma. 
 
Básicamente, las muchas teorías tenían sentido con la forma en que funcionaba este mundo y si eran los fenómenos naturales o la voluntad de los Dioses los que negaban ciertas Protecciones Divinas, el hecho era que tales lugares existían y tenían que ser manejados con cautela. 
 
No me importaba por qué existían este tipo de fenómenos, pero me alegraba de que existieran. Mientras que significara que mis propias Protecciones Divinas podrían ser obstaculizadas, también podría significar que existen ciertos lugares que debilitan la poderosa Protección del Dios Blanco. 
 
"Incluso si somos fuertes, también tenemos que elegir las misiones que se ajusten a nuestro nivel. Los equipos de Rango 5 hacen prácticamente las mismas cosas que cualquier otro equipo después de todo, sólo que a mayor escala". 
 
Dijo Nell, su expresión es la imagen misma de la diligencia. No pude encontrar ni una pizca de egoísmo o vanidad en sus palabras, lo que me hizo pensar de repente que debía haber tenido una muy buena educación. Avalon convertía a sus princesas en finas y respetables damas. 
 
"Pero aun así, el hecho de que puedas ser inteligente y elegir las misiones adecuadas también es una habilidad. Si hubiéramos sido nosotros, no podríamos haberlo hecho tan bien". 
 
"Oh no bueno en realidad, si fueras tomado esta misión en particular, creo que lo habrías hecho mejor que nosotros." 
 
No, de verdad que no. Mi plan hipotético ya estaba decidido: cortarle la cabeza y luego aplastarlo hasta convertirlo en pasta. En otras palabras, no podría haberlo exhibido tan limpiamente en la plaza central como Wing Road lo había hecho. 
 
Pero no dije eso, y sólo le contesté que me estaba elevando demasiado. Sería grandioso si ella lo tomara como si fuera yo humillándome a mí mismo. 
 
"Kurono-kun, trata de adivinar por qué este Fenrir se volvió loco." 
 
"Hm. ¿Fue un parásito?" 
 
Eso fue lo primero en lo que pensé. Bueno, era lo único en lo que pensaba. 
 
Mi experiencia con eso fue muy impactante. Aunque ahora Sloth-Gil era otra arma en mi arsenal y una buena. No fue ‘se acabó el juego una vez que tienes que trabajar’, sino ‘se acabó el juego, así que te haré trabajar’. 
 
"Ufufu, no es eso, pero estuviste cerca." 
 
Y yo aquí pensaba que se estaba riendo de mí porque estaba completamente equivocado. 
 
Como ella dijo que estuve cerca, podría significar que el Fenrir también estaba siendo controlado. Así que tal vez había un mago malvado que controlaba al monstruo no. No es probable. Si ese fuera el caso, tendrían un problema más serio en sus manos. 
 
"¿Qué era entonces?" 
 
"Un arma maldita." 
 
Ella describió cómo, cuando encontraron el Fenrir en cuestión, su piel no era del brillante plateado por la que era famoso, sino completamente negra. No sólo eso, los monstruos de Rango 5 incluso tenían un aura negra que salía de su cuerpo dando una impresión aún más oscura. 
 
No necesitabas ser un sacerdote como Nell para darte cuenta de que el monstruo ya había sido contaminado por el mal. 
 
"Después de derrotarlo, encontramos una espada alojada dentro de su estómago. Era un estoque bellamente ornamentado, y contenía una poderosa maldición en su interior". 
 
Aposté a que este estoque maldito había sido blandido por un usuario de armas malditas como yo. Pero desafortunadamente para ellos, el Fenrir era demasiado fuerte, y se convirtieron en su comida. 
 
Pero entonces, el propio Fenrir perdió ante la maldición que ahora estaba dentro de su estómago. 
 
"Ya veo, debe haber sido un dolor de cabeza hacerse cargo de ello" 
 
Por lo general, es desaconsejable acercarse a cualquier arma que se considere maldita. Para mí, pueden ser herramientas en las que confío mucho, pero este tipo de historia me recordó que lo que yo utilizaba tan fácilmente a diario puede ser realmente muy peligroso. 
 
"Por eso dije que podrías haberlo hecho mejor, ya que eres muy bueno controlando las armas malditas." 
 
"Bueno, sí, puedo controlarlas, pero no puedo disiparlas exactamente." 
 
Honestamente, si fuera yo, podría haber tenido una pelea dura de todos modos. Por supuesto, no perderíamos. ¡Con el apoyo de Lily y Fiona, Element Masters nunca perderá en una batalla! 
 
"Ah, tengo una idea, Kurono-kun. ¿Qué tal si te llevas ese estoque?" 
 
"Eh, ¿puedo?" 
 
No, claro que no puedo. 
 
Las armas malditas se vendían generalmente a precios altos, no, en realidad, definitivamente harían una pequeña fortuna si se las vendieran a la firma Mordred. Apuesto a que incluso lo exhibirían en el próximo ‘Carnaval de Maldiciones’, proclamando grandiosamente cómo controló incluso a un Fenrir y esparció el miedo y la confusión por toda la región de Asbel y mucho más. 
 
"Pero por supuesto. No tenemos a nadie que pueda usarlo de todos modos." 
 
Quién sabe, esa chica Safiel podría ser capaz de hacerlo. No sus sirvientes, sino ella misma. 
 
Aparte de eso, como aventurero, sentí que no podía tomar un objeto tan valioso por el que habían luchado y ganado. 
 
"No, no puedo tomarlo después de todo. En realidad, he estado recibiendo tanto de ti, que realmente siento que necesito devolver algo". 
 
Decliné su oferta y además insinué que también estábamos recibiendo un gran pago por nuestra misión de Lust-Rose. 
 
Además, estaba todo el equipamiento de las víctimas anteriores de Lust-Rose, que ahora eran nuestros. Haría falta una gran cantidad de dinero para que el Gremio lo trajera todo de vuelta, pero aun así debería ganarnos un bono. 
 
Mi billetera estaba lo suficientemente gorda como para regalarle uno o dos regalos. 
 
"¡Eh! K-Kurono-kun, me darás un regalo YO, YO" 
 
Ella podría haber dicho ‘No lo necesito, perdedor’, pero no creí que ese fuera el caso. Mirando su cara sonrojada y ambas manos sosteniendo sus mejillas diciendo ‘¡Kyah!’ Creo que es seguro decir que a ella no le disgustaba la perspectiva. 
 
Además, sus características alas también se agitaban como locas, lo que me hizo imaginar que ella podría volar si seguía así. 
 
Siendo una princesa y todo, Nell debe haber recibido regalos toda su vida, pero quizás una situación como esta, en la que yo, un amigo privado suyo, le daría un regalo era algo que ella no había experimentado antes. 
 
Es una especie de cliché que una princesa aspirara a cosas comunes pero aquí estaba, una verdadera princesa haciendo precisamente eso. 
 
"Claro, una vez que volvamos a Spada, me aseguraré de elegir algo" 
 
Tal vez era demasiado pronto para ser tan amigable con Nell, porque. 
 
"… ¡Kurono!" 
 
"¡¿Qué?! ¿¡Lily!?" 
 
De repente, Lily me había llamado por detrás, con un tono agudo. Me di la vuelta lentamente, temiendo lo mal que me iban a regañar por el trato demasiado familiar que le había dado a la princesa. 
 
"¿Pasó algo?" 
 
Estaba en su forma original. 
 
Se había hecho más alta mientras llevaba la misma túnica blanca y podía ver sus piernas sexys y flexibles hasta la parte superior de sus muslos, pero lo más importante, su cara. 
 
Su expresión era extremadamente seria. En este mundo, Lily era la persona que más tiempo había conocido, y pude darme cuenta instantáneamente de que algo había sucedido. 
 
Cambié de pensamientos para que coincidiera con su expresión, y sin molestarme en pensar si era descortés para Nell, me concentré completamente en las siguientes palabras de Lily. 
 
"El Gremio recibió una carta dirigida a ti. El remitente es el Rey Leonhard". 
 
Lily entregó la carta en cuestión, la cual estaba sellada con cera roja con el emblema nacional de Spada, la corona y las espadas cruzadas. 
 
Había visto el mismo emblema, pero en versión de sello, cuando recibí la Misión de Emergencia de Will en la enfermería del Gran Coliseo. 
 
El sello no se había roto, lo que significa que Lily no había revisado el contenido del interior, pero aún así se había dado cuenta de que se trataba de una carta de gran importancia. 
 
Eso era igual para mí, y mis manos incluso temblaron un poco cuando estaban a punto de abrir la cera. 
 
Dentro, había una sola carta, y mientras mis ojos miraban cada línea de ella, el sudor frío que se acumulaba en mi cara decía claramente que nuestra urgencia estaba justificada. 
 
" Y, ¿qué dice?" 
 
Preguntó Lily, su tono era tranquilo. 
 
Mi corazón latía con fuerza, pero tenía que ser completamente directo al respecto. Calmándome, le contesté. 
 
"… Los Cruzados se acercan." 
 
 

