
 

Capítulo 021 Bienvenido al Gremio de Aventureros Parte 01 

 

¡Nos registraremos en el gremio inmediatamente! Es lo que dije, pero el olor a 
comida dentro del lobby del Gremio hizo que nuestros estómagos sonaran 
juntos. 

 

"¡Comamos primero!" 

 

"¡Sí!" 

 

Y justo así, dejando el registro para más tarde, decidimos comer fuera para el 
almuerzo por primera vez. Pero entonces, como se esperaba del lugar, el 
vestíbulo estaba lleno de aventureros vestidos con armaduras de aspecto 
peligroso y con armas. 

 

“¿Qué sería bueno?” 

 

"¿Qué sería bueno?" 

 

 (NT: Sí, Lily se hace eco de lo que decía Kurono de una forma un poco 
diferente, pero eso no es traducible al inglés – eso fue una nota del traductor 
japonés-ingles – tampoco es traducible al español). 

 

Gracias a las modificaciones, era incluso capaz de leer cartas, así que no fue 
difícil leer el menú, pero ya que estaba lleno de nombres de platos que no 
conocía, no podía decidir correctamente. 

 

Parece que era también la primera vez para Lily ya que ella tampoco conocía 
los platos. Ambos nos sentamos y atormentamos nuestros cerebros juntos. 

 

Pero parece que el sistema de pedidos sigue siendo el mismo, así que si no 
puedo decidir, le pediré consejo al camarero. Ah, ¿qué pasa con la propina? 

 

"Disculpe, ¿puede por favor tomar nuestra orden?" 

 

"¡Sí, sí, voy!" 

 

Diciendo eso, una camarera con orejas de gato vino corriendo, o mejor dicho, la 
camarera es un gato en sí. Completamente cubierta en un pelaje de gato como 
un calicó, su cara es también similar a la de un gato real, sin embargo ella está 
caminando en dos piernas y la estructura de su cuerpo es también similar al de 
un ser humano. Básicamente, ella es un miembro de la raza llamada Beastman. 


156 

Pero ella tiene el pelo como un humano, por lo que su cara, a pesar de ser la de 
un gato, se ve un poco humana. Eso es lo que me sentí al ver su cabello castaño 
claro a la altura de los hombros. 

 

(NT: Un calicó es una tela hecha con algodón de una forma un poco robusta, 
por lo que quedan las hebras del algodón como pelusas) 

 

“Mmm---” 

 

Por el momento, sería grosero quedarme mirándola, por lo que debería 
ordenar primero. Y poco después de pedir la orden. 

 

"Eso será 520 de plata." (Chica gata) 

 

Ellos usan el sistema de pago anticipado por lo que el dinero se exige primero. 

 

De mi bolsillo, saco una moneda de oro brillante. 

 

"Lo siento, pero ahora sólo tengo una moneda de oro. ¿Estará bien así?" 
(Kurono) 

 

“¡Nyan! ¡Uno de oro, verdad! ¡Está bien!" (Chica gata) 

 

“Entonces, aquí está.” 

 

Puse la moneda de oro, del tamaño de una moneda de 500 yenes, en su pata ¿o 
mano? 

 

"Gracias. El cambio será de 9480 de plata". 

 

Con un sonido tintineante del bolsillo me devolvió 9 monedas de plata grandes, 
4 monedas de plata pequeñas y 8 monedas de cobre que parecían exactamente 
monedas de 10yen. 

 

"Por favor, espere la orden." (Chica gata) 

 

Mientras sacudía los oídos y la cola, regresó detrás del mostrador. 

 

Fuu, parece que yo fui capaz de ordenar y hacer el pago sin ningún problema. 
Gracias a Dios. 

 

“Pero aun así, realmente tengo mucho dinero. Bueno, no es bueno para mí 
estar sin un centavo.” 


157 

 

En cuanto a por qué tenía algo increíble como una moneda de oro, lo recibí de 
la jefa del pueblo Shione como una recompensa por el exterminio de los 
goblins. 

 

Un total de 20 monedas de oro. La conversión a yenes japoneses, era de unos 
200.000 yenes. 

 

Como yo y Lily no teníamos carteras con nosotros, las monedas de oro estaban 
guardadas dentro de mi sombra. Bueno, en términos de seguridad, es el mejor 
lugar. 

 

También aprendí sobre el sistema monetario de este país gracias a ella. 

 

Tenía miedo de que todavía utilizaran el sistema de trueque, así que me sentí 
aliviado cuando me dijeron que una moneda adecuada se utilizaba. Sin ellas 
tendría dificultad en las compras, sobre todo ya que no estoy acostumbrado a 
ello. 

 

También la divisa aquí se divide en oro, plata y cobre. La denominación no es 
muy estricta, pero para grandes cantidades se utiliza el oro. Debajo esta la 
plata y así sucesivamente. 

 

El oro que di era básicamente igual a 10.000 yenes. El cambio que recibí era 1 
plata grande = 1000 yenes y la plata pequeña era 100yen y el cobre era 10yen. 

 

1 oro = 10000 de plata, ese el tipo de cambio por lo que la plata se convertía en 
un valor proporcional al yen japonés. Para denominaciones inferiores a 10yen 
se utilizan las de cobre y las plata pequeñas. El gremio usa cobre para esto. 

 

También aprendí un poco sobre los precios de las cosas, pero los precios reales 
del mercado no se pueden conocer hasta realmente empezar a comprar. 

 

Los precios de las comidas en este gremio parecen ser los mismos en todos los 
gremios por lo que se convirtió en el precio estándar para los alimentos y las 
comidas. 

 

Si el costo de la comida para dos es 520 yenes, no, 520 platas entonces los 
precios son aproximadamente la mitad en comparación con Japón. 

 

Además, 20 monedas de oro parece ser más de lo que un agricultor promedio 
de una aldea gana en un mes. Yo estaba un poco perplejo debido a que de 
repente conseguí suficiente dinero para mantenerme alrededor de un mes, pero 


158 

parece que si un exterminio de goblins se le solicitara al gremio habría costado 
mucho más dinero que esto. 

 

La conversación se había resuelto ya que ambas partes se habían beneficiado 
de ella. 

 

Por cierto, como prueba de haber exterminado a los goblins, el testimonio de 
Lily era suficiente. Al parecer, las hadas no dicen malas mentiras por lo que su 
testimonio se considera creíble. Por supuesto, otra razón sería que los aldeanos 
realmente confían en Lily. 

 

Mientras estaba pensando esto, nuestra orden finalmente llegó. 

 

La difícil charla sobre el dinero desapareció frente a la deliciosa comida. Con 
un “Itadakimasu”, yo y Lily caímos sobre la comida delante de nosotros. 

 

Ciertamente, la cultura de decir ‘Itadakimasu’ y ‘Gochisousama’ (Gracias por 
la comida) antes de comer es aparentemente común tanto en Japón como en 
Pandora. 

 

"¡Delicioso! ¡Esta misteriosa carne llamada Dortoth es demasiado deliciosa!" 

 

"¡Sabroso!" 

 

Después de comer este plato hecho de ingredientes desconocidos y nuevamente 
beber té de hojas de té desconocidas sin ninguna vacilación, finalmente tomé un 
respiro. 

 

"Fuuu, esto fue delicioso..." 

 

El té de Lily se sentía como té negro, pero este se sentía como el té de cebada, 
por lo que debe ser totalmente diferente. Casi lo olvido, pero después de 
descansar un poco más, debo ir a registrarme como un aventurero. 

 

“Lily, cuando volvamos a casa, tengo algo que decirte.” 

 

“¿Kurono tiene algo que contar?” 

 

"Aunque de alguna manera esquivé la pregunta del jefe del pueblo diciendo 
que venía de lejos, le diré a Lily la verdad". 

 

"¿Es así? ¡Ok!" 

 


159 

"¡Gracias! Estaremos juntos por mucho tiempo a partir de ahora después de 
todo. Ahora bien, iré y me registraré como aventurero. 

 

"¡Sí! ¡Cuídate!" 

 

Despedido por la sonrisa de Lily, me levanté de mi asiento. 


160 

Capítulo 022 Bienvenido al Gremio de Aventureros Parte 02 

 

Cuando llegué al mostrador de recepción del gremio, quien estaba allí era... 

 

“Ah, la señorita camarera de hace un momento.” 

 

“¡Ah, el señor cliente de hace un momento!” 

 

La camarera gata estaba de pie en la recepción. ¿Están quizás cortos de 
trabajadores? 

 

“¿Estás buscando una petición?” 

 

"No, estoy aquí para registrarme como un aventurero." 

 

"¡Ya veo, así que eres un recién llegado!" 

 

“Sí, soy un novato que no sabe nada, así que contaré con usted para que me 
guíe.” 

 

"... Tu eres... una persona muy educada." 

 

"¿Es así?" 

 

“Sí. La única que habla tan educadamente con una empleada como yo es sólo la 
jefa del pueblo. La mayoría de los demás son aventureros rudos después de 
todo.” 

 

Ahora que lo pienso, la jefa del pueblo fue lo suficientemente amable con un 
joven sospechoso como yo también. ¿Es así con todo el mundo? 

 

Además, los aventureros siendo rudos y groseros son como se esperaba de su 
aparición. El grupo sentado en el vestíbulo son todas personas con grandes 
cuerpos. Incluso yo, que destacaba como un tipo grande en la escuela 
secundaria, me vería normal entre estos chicos. 

 

“Así que, ah, no he preguntado tu nombre todavía. Soy Nyarko.” 

 

"¿Nyanko?" 

 

(NT: Nyanko también significa pequeño gato / gatito en jap.) 

 


161 

"¡Es Nyarko! ¡También eres grosero, parece!" 

 

"Eh, lo siento, um, Nyan... no, Nyarko-san, mi nombre es Kurono." 

 

Parece que los hombres gatos consideran grosero el ser tratados como gatos 
normales. Aprendí algo nuevo. 

 

“Sí, sí, así que Kurono-san, ah, no hay necesidad de ser tan formal conmigo. Te 
cansarás, ¿verdad?” 

 

“¿Ah, te has dado cuenta?” 

 

"Sí, se nota. Sin embargo, para usar lenguaje formal con otras personas, parece 
que Kurono-san ha recibido una educación adecuada. ¿A qué escuela fuiste?" 

 

“Ahaha, estaría contento si no preguntas demasiado sobre mis circunstancias. 
Vine aquí porque he oído que cualquiera podía convertirse en un aventurero 
sin ninguna prueba de identidad.” 

 

“Ya veo, así que tienes algunas circunstancias especiales.” 

 

"Correcto." 

 

"Entendido. Entonces ni yo ni este gremio preguntaremos más. Ahora, por 
favor, ingrese los detalles en el formulario de solicitud." 

 

Me pasaron un papel y una pluma. 

 

"Ah, si no puedes escribir entonces puedo escribir para ti por 200 platas." 

 

Ya veo. Como la educación y las escuelas no son frecuentes, la tasa de 
alfabetización también sería baja. Por lo tanto, es normal también 
proporcionar servicios de apoyo. 

 

Afortunadamente, no es necesario para mí. 

 

"No, está bien." 

 

Nunca he escrito estos caracteres alfabéticos que se utilizan en este mundo, 
pero el conocimiento ya existe dentro de mi cabeza. Así que escribir también 
me es posible. 

 


162 

Aunque, no puedo escribir muy bien o rápido. Necesito pensar y escribir a mi 
propio ritmo. 

 

Pensando que necesito práctica, lleno los detalles en el formulario. 

 

Bueno, las únicas cosas que tengo que escribir son el nombre, la edad y el sexo, 
pero... 

 

“¿Qué es esto de ‘clase’?” 

 

"Aquí es donde escribes si eres un espadachín o un guerrero mágico, 
básicamente mencionas tu estilo de pelea. Este será uno de los criterios al hacer 
un equipo, tu compatibilidad elemental contra monstruos, etc se requerirá para 
tomar otras decisiones importantes también. Por supuesto, los aventureros no 
son como un ejército por lo que no están separados por clases apropiadamente. 
Así que todo el mundo escribe lo que quieren. El nombre de la clase debe estar 
lo más cerca posible de tu estilo de lucha. Si no puedes pensar en algo, usa tu 
arma especial como clase." 

 

“Entiendo, así que es el nombre del estilo propio, entonces...” 

 

Creo los caracteres en mi cabeza y escribo con la pluma. 

 

"Mago Negro, ¿verdad?" 

 

"Sí, no podía pensar en nada que sonara más genial. ¿Son raros los usuarios de 
energía mágica negra?" 

 

"Sí lo son. La magia negra tiene demasiados viejos secretos. Así que ningún 
usuario se convertiría en un aventurero". 

 

"¿Los magos, o mejor dicho, la mayoría de los guerreros mágicos son usuarios 
de las energías mágicas de colores primarios como el fuego, el hielo, etc.?" 

 

"En lugar de decir la mayoría, casi todos los que utilizan la magia son así. 
Incluso los usuarios de magia de Invocación y de Curación tienen al menos una 
magia de color primario." 

 

“Ya veo. No puedo usar magia de colores primarios; En primer lugar, no 
conozco bien la magia.” 

 

"Si fueras a las ciudades podrías asistir a conferencias sobre magia, pero aquí 
sólo hacemos la explicación básica para los aventureros". 


163 

 

Lecciones sobre magia, si tengo oportunidad probaré en asistir. Al menos 
debería ser consciente de lo que estoy usando. 

 

"¿Darás ahora las explicaciones básicas para los aventureros?" (Kurono) 

 

“Sí, sólo las reglas sencillas tienen que ser explicadas ahora mismo. Si hay algo 
más, puedes presentar un formulario para escucharlo." (Nyarko) 

 

"Ya veo, ah, mi compañera está esperando así que si va a tomar algún tiempo, 
¿puede escucharla conmigo?" 

 

“¿Por compañera, te refieres a Lily-san?” 

 

"¿La conoces? Lily es realmente famosa.” 

 

"No hay nadie que no la conozca. Después de todo ella ha estado vendiendo la 
medicina milagrosa de las hadas súper barato durante los últimos 30 años". 

 

"Ooh, las medicinas de Lily son increíbles... ¡espera, ¿acabas de decir 30 
años?!" 

 

"Así es. Lily-san debe tener 32 años si estoy en lo correcto.” 

 

"Eh...... ¿¡eeeeeeh!?" 

 

Terminé gritando. 

 

La gente a mi alrededor miró hacia mí preguntándose qué pasaba, pero eso es 
irrelevante para mí, que acabo de escuchar una verdad absolutamente 
impactante. 

 

"¿¡32 años de edad!? ¿¡En serio!?" 

 

"Lo digo en serio." 

 

Hasta ahora, yo había pensado que ella sólo tenía 5-6 años de edad. No, 
normalmente mi pensamiento no estaba mal. 

 

¿Qué diablos? 32 años, eso significa, quiero decir, que carajo... 

 


164 

"No hay necesidad de estar tan sorprendido. Las hadas viven mucho después 
de todo. Y su apariencia tampoco cambia. La edad no tiene el mismo 
significado que nosotros que para ellas." 

 

"Yo, ya veo... ¿básicamente ella ha sido de la misma edad mental desde el 
momento en que nació?" 

 

“Exactamente, pero tienen buena memoria por lo que saben un montón de 
cosas. Especialmente Lily-san, que llegó al habitad humana desde la fuente de 
luz, sabe mucho sobre esta área. También está familiarizada con el jefe de la 
aldea Kuar.” 

 

"¿Es eso, eso es así...?" 

 

Mientras me movía tímidamente, vi a Lily sentada en el lobby. 

 

Al darse cuenta de que estaba mirando, me saludó con la mano. 

 

Es-esa pequeña y linda criatura tiene 32 años... 

 

No puedo creer esto... no, este es un mundo mágico de fantasía, algo como esto 
no es imposible. 

 

“Bueno, sea cual sea su edad, no cambia el hecho de que ella es Lily.” 

 

“Ah, ¿así que estarás tomando la lección de nivel elemental con Lily-san? Por 
cierto el precio es de 1000 monedas de plata. No tomaré la parte de precio de 
Lily-san.” 

 

"Por favor." 

 

Sacando una gran moneda de plata de mi bolso (para ser exactos, era de mi 
sombra), se la di a Nyarko-san. 

 

"Bueno, entonces haré algunos preparativos, así que Kurono-san, por favor 
espere en el lobby con Lily-san." 

 

"Lo tengo." 

 

Y así regresé al asiento donde la Lily de 32 años de edad estaba esperando por 
mí. 

 

¿Me estoy preocupando demasiado por su edad...? 


165 

Capítulo 023 Misiones y Rangos Parte 01 

 

"¡Bien, aventureros novatos Kurono-san y Lily-san, les enseñaré los 
fundamentos sobre el gremio y los aventureros!" (Nyarko) 

 

"Ah, ¿Nyarko-san dará la lección?" (Kurono) 

 

"Hehe realmente esta es mi primera vez haciendo esto." 

 

"¿Es Nyarko-san un nuevo empleado en el gremio?" 

 

"¡Es correcto! Aunque no ha pasado ni un año completo desde que empecé a 
trabajar, ¡ya soy la cartelista del gremio de aventureros del Pueblo Irz!" 

 

“¿Cartelista? ¿Es esa tu autoproclamada clase?” 

 

"¡Soy la cartelista en realidad! ¡Kurono-san realmente es grosero!" 

 

"Lo siento, lo tengo. Nyarko-san es la chica gata cartelista del gremio." 

 

“Mientras lo entiendas. Bueno, basta con los saludos, vamos a empezar la 
lección." 

 

¡Contaremos contigo! - es lo que Lily y yo dijimos, pero Lily sigue haciendo una 
expresión de que ella no entiende lo que va a comenzar. 

 

Bueno, yo soy el que se está convirtiendo en un aventurero; Lily no está 
realmente preocupada por esto. 

 

"Umm, entonces en primer lugar... umm... ¡vamos a empezar con las reglas y 
puntos importantes usados por el gremio!" (Nyarko) 

 

Ella solo lo olvidó, ¿no? 

 

"Ah, Kurono-san, ¿estarás tomando notas?" (Nyarko) 

 

"Gracias, eso me ayudará." (Kurono) 

 

Me dieron un papel en blanco y una pluma similar a la que usé hace poco. 

 


166 

Teniendo en cuenta su nivel de civilización, pensé que podrían utilizar 
pergaminos, pero esta es una hoja limpia casi comparable con las del Japón 
moderno. 

 

Me pregunto si han establecido la tecnología para procesar la pulpa de los 
árboles o están utilizando una magia misteriosa para esto. 

 

“En primer lugar, en relación con las peticiones hechas a los aventureros. 
¿Kurono-san sabe que el gremio es una organización para proporcionar varias 
peticiones a los aventureros?" (Nyarko) 

 

"Sí, he oído eso por parte de la jefa del pueblo." (Kurono) 

 

“Entonces esto será rápido. El gremio acepta solicitudes de grandes ciudades y 
pueblos, así como de particulares. Los detalles y recompensas de las misiones 
dadas por el gremio suelen ser confiables y correctos. En caso de que la 
investigación de los detalles de la misión sea insuficiente o imposible, la misma 
se escribe en el formulario de búsqueda. Entonces, es decisión del aventurero 
decidir si él toma la búsqueda o no. Además, hay ocasiones por razones de 
emergencias donde el gremio ordenará misiones obligatorias a los 
aventureros". 

 

“¿Qué tipo de misiones obligatorias?” 

 

"El ejemplo más común sería las misiones de rescate en caso de calamidades y 
momentos en las que aparece un dragón o algo de un nivel similar de desastre. 
Es por eso que también se llaman misiones de emergencia. Ambos son casos 
muy raros por lo que no tienes que preocuparse tanto. Por cierto, en caso de 
que rechaces una misión de emergencia, entonces tendrás que pagar un cargo 
de cancelación también. Si no lo pagas, entonces en el peor de los casos, puedes 
ser expulsado del gremio, así que ten cuidado." 

 

"¿Qué pasaría si te sacan de un gremio?" 

 

"Por supuesto, no podrás usar las instalaciones del gremio. Además, si tomas 
las solicitudes directamente sin la mediación del gremio, entonces las 
posibilidades de discrepancias en los detalles de la misión y la cantidad de la 
recompensa será mucho mayor. Sólo por no ser capaz de usar el gremio, serás 
incapaz de trabajar como aventurero, así que por favor cumpla con las reglas." 

 

"Ya veo. ¿Hay alguna otra situación que pudiera conducir a la expulsión del 
gremio?" 

 


167 

"Primero, con respecto a las recompensas. El gremio toma el 10% del dinero de 
la recompensa del cliente como comisión. Esta cantidad ya está reducida de la 
cantidad que aparece en el formulario de solicitud. El gremio asume la plena 
responsabilidad de las solicitudes presentadas por ellos, por lo tanto, en caso de 
que el cliente de repente desapareciera o muriera y se presentara un problema 
con respecto al pago de la recompensa, en ningún caso el aventurero quedaría 
sin recompensa. Pero, en caso de fallar en la misión, o de ser incapaz de 
continuar, un cargo de cancelación según la situación o el dinero requerido 
para transferir la misión a otro aventurero se te quitará, así que por favor 
entienda". 

 

"Mientras el aventurero termine la misión, la recompensa está asegurada, pero 
en caso de fracaso, un cargo a pagar puede aparecer, así que no te quejes en ese 
momento, ¿Cierto?" 

 

"Exactamente, es una cosa muy básica, pero aun así en cada gremio hay 
aventureros que están atascados en una reclamación. Kurono-san parece 
inteligente, así que no hay preocupación por eso." 

 

"Elogiarme no hará que consigas algo." 

 

"Para nada. Hay muy pocos que entienden todo lo explicado hasta ahora. 
Incapaces incluso de hacer una simple suma o resta, hay gente demasiado 
temperamental después de todo. Pero creo que Kurono-san es el tipo que puede 
utilizar adecuadamente su cabeza." 

 

"Bueno, por lo menos no me atascare en una reclamación con el gremio, 
siempre y cuando haya una posibilidad de ser expulsado o penalizado". 

 

Yo estaba siendo tomado como alguien educado sólo por mis modales, en este 
mundo un hombre común japonés debe ser considerado como una persona 
sobre-educada probablemente. 

 

No es que yo sea increíble, sino que los estándares educativos en los alrededores 
son pobres. Bueno, no se puede hacer nada, ya que no hay un sistema para 
hacer que las personas vayan a la escuela. 

 

"Además, con respecto a las misiones, les explicaré los rangos". (Nyarko) 

 

“¿Una misión difícil o fácil, o algo así?” 

 

"Sí, tu propio rango de aventurero, así como el rango de la misión y también el 
rango de los monstruos, todos se comparan para elegir la misión más óptima. 


168 

Incluso el gremio no quiere aumentar el porcentaje de fracasos de las misiones 
debido a que algún aventurero imprudente asume misiones demasiado difíciles, 
por lo que un aventurero no puede tomar misiones por encima de su propio 
rango". 

 

“¿Cómo se dividen los rangos?” 

 

"Todos los rangos se dividen del 1-5, el rango 1 es el más bajo y el 5 el más alto. 
El rango de la misión se decide según el monstruo a ser derrotado o el peligro 
de la mazmorra. El rango del aventurero comienza en 1 y después de que se 
reconozcan sus logros y éxitos, se le elevara el rango. En casos especiales en los 
que caballeros o soldados que ya tienen logros en las guerras deciden 
convertirse en aventureros, pueden tomar un examen para comenzar 
directamente desde el rango 3. Bueno, esto no se puede hacer en el Pueblo Irz". 

 

"Entonces eso significa que voy a empezar en el rango 1." 

 

Diferenciarlos en 5 grados es un método bastante simple. Habría bastantes 
diferencias incluso dentro del mismo rango. Por lo tanto, también están 
divididos en primera mitad y segunda mitad o eso parece. 

 

Después de todo, clasificar mal las numerosas misiones sería problemático, no 
se puede hacer nada al respecto. Adivinar la dificultad de la misión por los 
detalles dados también dependerá de la experiencia del aventurero. 

 

"Eso es todo con respecto a las misiones. Además, ten cuidado de no herir a 
civiles, no invadas propiedad privada y evite causar daños a sus bienes. Sólo 
porque estás en una misión no significa que el gremio se responsabilice de tus 
acciones criminales. Además, el gremio no se ocupará de las disputas con otros 
equipos de aventureros. Tú eres responsable de tus propias acciones" 

 

"Ya veo, básicamente actuar con sentido común, ¿verdad?" 

 

"Sí, el gremio no restringe las acciones de un aventurero; El aventurero puede 
completar la búsqueda como quiera". 

 

"Lo tengo. Entonces me gustaría ver las misiones de rango 1 que puedo tomar 
de inmediato." 

 

"¡Siéntete libre y elige! Es lo que me gustaría decir, pero en este momento no 
hay muchas misiones que se puedan tomar." 

 

Nyarko-san colocó un montón de formularios de solicitudes sobre la mesa. 


169 

 

Por ahora, veamos... 


170 

Capítulo 024 Misiones y Rangos Parte 02 

 

.Misión: Recolección de hierba Rixei 

 

Recompensa: 5000 platas por bolsa 

 

Fecha límite: Primera semana del mes del trueno lejano (Enrai) 

 

Cliente: Pueblo Irz, tienda del comerciante de artículos Kisshu 

 

Detalles: Se requiere entrar en el Fairy Garden y recoger una cantidad 
prescrita de hierba Rixei en bolsas. El equipo que traiga más de 3 bolsas 
recibirá un conjunto de pociones compuestas de hierba Rixei.. 

 

.Misión: Reclutando Escoltas para el grupo Peddler (De Kuar a Daidalos) 

 

Recompensa: Salario diario de 7500 platas + indemnizaciones por batalla 

 

Fecha límite: 20 del mes de la brisa del comienzo del verano (Ryokufuu), salida 
el día 22 

 

Cliente: Peddler, representante Morty 

 

Detalles: Recluta de escoltas para un grupo de vendedores ambulantes que 
viajan de Kuar a Daidalos. Tres comidas al día gratis. Será un viaje de un mes, 
pero la ruta será la carretera noroeste con casi ningún peligro.. 

 

.Misión: Reclutando porta maletas para [Irz Blader] 

 

Recompensa: 3000 platas por día 

 

Plazo: planificado hasta el final del mes de la brisa del comienzo del verano 
(Ryokufuu) 

 

Cliente: Líder de [Irz Blader] - Nino 

 

Detalles: Necesitamos un porta maletas para el equipo. La misión es un 
exterminio de monstruos de nivel 2, pero te protegeremos adecuadamente, así 
que no te preocupes.. 

 

.Misión: Vigilante nocturno en el Pueblo Irz 

 


171 

Recompensa: 4000 platas por día 

 

Plazo: Reclutamiento hasta el mes del nuevo sol (Shinyou) 

 

Cliente: Líder del cuerpo de vigilantes del Pueblo Irz, Grint 

 

Detalles: Los monstruos tipo goblin y raptor han ido aumentando. Así que 
necesitamos reforzar la seguridad nocturna del pueblo. Puedes venir siempre 
que estés disponible y puedes tomar la recompensa por el día trabajado en ese 
mismo día.. 

 

"Hmm, hay algunas palabras que no puedo entender..." (kurono) 

 

Pasando los documentos de 10 páginas leí las diversas misiones disponibles. 

 

Los detalles más importantes los puedo entender, ya que puedo entender las 
letras, pero no puedo entender muchas cosas, como el calendario o nombres de 
lugares, nombres de monstruos, etc. No puedo decidir rápidamente así. 

 

"Incluso si no puedes entender bien, la mayoría de las misiones de rango 1 de 
aquí se pueden completar sin muchos problemas, casi no hay peleas 
involucradas después de todo." (Nyarko) 

 

"No, antes de eso necesito entender el calendario y los nombres de los lugares; 
¿Vendes algún calendario y mapas?" 

 

"Mumu, pensar que alguien estudiado como Kurono-san no conoce el 
calendario, esto es muy inesperado. ¿Podría ser que eres un príncipe de un país 
lejano?" 

 

"¿No estás soñando demasiado?" 

 

"Ups, lo siento. Se supone que no debía hablar de esto ¿verdad? Um, el 
calendario y los mapas se venden en la tienda de artículos." 

 

“¿La tienda que es mencionada en una de las misiones?” 

 

"Exacto. Ya que es la única tienda de artículos en el pueblo, todos los 
aventureros obtienen sus pociones y otros artículos de allí." 

 

"Los aldeanos también la utilizan, pero los principales clientes son 
definitivamente los aventureros. Si Kurono-san va a convertirse en un 


172 

aventurero en el pueblo entonces definitivamente tendrá que ir allí algún día. 
Después de salir de aquí debes ir a la derecha y pronto verás su anuncio." 

 

“De acuerdo, iré después de esto.” 

 

“Además Kurono-san, esto es un poco ajeno al trabajo de aventurero, pero si 
quieres aprender sobre el calendario, la geografía y las plantas y los animales, 
así como de los monstruos de por aquí, puedes pedir ver los libros almacenados 
en la casa de la jefa del pueblo. Kurono-san puede leer después de todo, y 
también pareces tener una buena capacidad de comprensión, así como una 
buena memoria por lo que no debería haber ningún problema.” 

 

"Sí, me gusta leer y escribir". 

 

"Eh, ¿¡Kurono-san es un escritor!?" 

 

"Ah, no... es un pasatiempo...". 

 

Mierda, si me pregunta qué tipo de libros escribo estaré en problemas. 

 

"Oops, esto también entraría como exceso de investigación, no voy a preguntar 
nada más." 

 

"Gracias." 

 

Parece que ella piensa que podría haber algún secreto ya que estuve dudando 
hace un momento, pero vamos a dejar que ella piense de esa manera. Será más 
fácil para mí también. 

 

Es probable que no lo entienda, incluso si le contara sobre una historia de 
batalla sobrenatural ambientada en el Japón moderno. Y también existe la 
posibilidad de que me traten como un enfermo mental. 

 

“De todos modos, ¿Cualquiera puede leer libremente en la biblioteca de la casa 
del jefe de la aldea?” 

 

"No es algo tan asombroso como una biblioteca, pero si hablas de un lugar 
donde se guardan los libros, entonces están allí o aquí (en el gremio) 
solamente". 

 

Ya veo, una colección de libros no es común en las casas, incluso en el Japón 
moderno es así, después de todo. 

 


173 

“¿Es así? Entonces intentaré ir allí mañana.” 

 

Por el momento, debería ser capaz de aprender mucho sobre este mundo de 
esos libros. 

 

"Bueno, entonces Kurono-san, ¿estarás aceptando alguna misión?" 

 

"No, necesito recopilar información y hacer algunos preparativos así que no 
puedo tomar ninguna hoy." 

 

"Muy bien. Aparte de las misiones, también recompensamos por recoger 
materias primas y matar monstruos como freelance, así que por favor, haga 
uso de eso también. Los detalles sobre eso se colocan en el tablón de anuncios 
de allí. El precio de venta de los materiales y las recompensas de los monstruos 
subyugados cambia con la temporada así que por favor, siga revisando 
regularmente. Ah, por cierto, la recomendación actual ¡es la subyugación de 
goblins! Parece que un gran grupo se ha establecido cerca de aquí por lo que el 
precio es bastante alto ahora. Pronto una búsqueda de exterminio podría 
aparecer también." 

 

“¿Estás hablando de los que viven en la cueva al oeste del Fairy Garden?” 

 

“Eres muy consciente; ¿Lo has oído de Lily-san? Pero incluso si estás con Lily-
san, por favor, ten cuidado, si llegas a arrinconarlos atacarán en grandes 
números. ¡En caso de exterminio de goblins, se aconseja dividirlos en pequeños 
grupos y atacarlos!” 

 

"Lo siento, pero los goblins ya han sido aniquilados." 

 

“¿Eh?” 

 

“Ayer, yo y Lily los exterminamos.” 

 

"¿¡Eeeh!? ¿¡De Verdad!?" 

 

"Sí, también recibí la recompensa de la jefa de la aldea. La moneda de oro con 
la que pagué durante el almuerzo era parte de eso. Bueno, las hadas de la 
fuente habían empujado el trabajo sobre Lily, así que decidí hacerlo y 
ayudarla". 

 

“¿Ayer? ¿En sólo un día?” 

 

"Sí, atacamos la cueva directamente y los exterminamos". 


174 

 

“¿Ku, Kurono-san lo hizo?” 

 

"Más o menos, aunque Lily destruyó la cueva al final, así que podría perder en 
términos del número de enemigos derrotados sin embargo". 

 

"No, de ninguna manera... ¿quién eres Kurono-san?" 

 

“Has prometido no preguntar ¿cierto? Bueno, ya dije que soy un mago negro.” 

 

"Ya veo... Bueno, no importa quién sea Kurono-san, siempre y cuando puedas 
contribuir con el pueblo y al gremio completando misiones. Si eres lo 
suficientemente fuerte como para asumir por ti mismo un grupo tan grande de 
goblins, ¡aún más! ¡Espero con interés trabajar contigo!" 

 

“Lo mismo digo” 

 

"Umm, si eres tan fuerte, entonces ¿había alguna razón para escuchar una 
clase tan elemental? ¿También te parece bien estar en el rango 1?" 

 

“Así es, bueno, mi conocimiento es muy unilateral. Necesito oír las reglas por lo 
menos. Aunque, realmente no hay ninguna razón para escuchar los métodos 
para derrotar goblins." 

 

"Entiendo. Si tienes algo que necesites saber sobre el pueblo o el gremio, por 
favor pregúntame." 

 

"Gracias, voy a contar contigo." 

 

"También, umm" 

 

“Hmm” 

 

“¿Lily-san es tan fuerte?” 

 

Con su pregunta no hubo cambio en Lily porque... 

 

“Ah, se quedó dormida.” 

 

Estaba durmiendo cómodamente tirada en mi regazo. 

 


175 

Después de comer tanto y escuchar una lección tan aburrida se debió haber 
quedado dormida. Por el momento, parece que se resistirá a ser despertada así 
que voy a dejarla dormir. 

 

"¿Son conscientes los habitantes de la aldea de la fuerza de Lily? De sus 
palabras, la jefa del pueblo también era consciente de que Lily había estado 
constantemente exterminando monstruos." (Kurono) 

 

"Para proteger la fuente de luz se dice que ella ha estado luchando contra los 
monstruos en el Fairy Garden desde hace mucho tiempo. Es una historia 
bastante famosa. Pero, cada vez que la veo así, no puedo creerlo..." (Nyarko) 

 

Esa cara dormida excesivamente inocente. No importa cómo la mires, no se 
parece a la cara de alguien que lucha. 

 

"No, bueno, incluso pensé lo mismo al principio. Pero, Lily es definitivamente 
fuerte. Al menos puede usar magia más fuerte que la mía.” 

 

Los rayos de luz que repelieron la lluvia de flechas y el pilar de luz que 
derrumbo la cueva, no creo poder defenderme contra ninguno de ellos. 

 

“¿Es así? Increíble.” (Nyarko) 

 

"Bueno, no suena creíble hasta que lo ves por ti mismo." 

 

“De alguna manera, ustedes son una combinación increíble. ¡Esto 
definitivamente aumenta mis expectativas! ¡Un aventurero de primera clase 
podría no ser un sueño!” 

 

"Hm, bueno, realmente no quiero subir a esas alturas. Sólo me convertí en un 
aventurero para cuidar de mi sustento". 

 

En primer lugar, Lily ni siquiera es un aventurero. 

 

"De ningún modo. Tú también comenzarás a apuntar a mayores alturas 
cuando comiences a completar misiones." 

 

"¿Es eso así?" 

 

“¡Sí! ¡Eso es lo que significa ser un aventurero!” 

 

Sin ninguna base, Nyarko-san proclama esto con confianza. 

 


176 

Realmente no puedo pensar en eso, ¿Pero tal vez algún día me convierta en un 
aventurero que persiga sus sueños y el romance? 

 

Al menos, mientras viva con Lily, por lo menos el futuro parece brillante. 

 

*** 

 

Incluso en este mundo, existen cosas que son prueba del estatus de una persona. 

 

Si eres un aventurero, es el certificado emitido por el gremio, es decir, la tarjeta 
del Gremio. 

 

Mientras la tengas, puedes verificarte en cualquier gremio y recibir misiones y 
recompensas sin problemas. Era una pequeña medalla gris oscuro hecha de 
metal. Si Kurono la viera, podría decir que era similar a una Chapa de Perro. 

 

 (NT: Las Dog tags son las chapas o medallas llevadas por los soldados con su 
identificación) 

 

"Ah, Nyarko, ¿es eso para la persona con el manto negro que acaba de llegar?" 

 

"Sí, eso es correcto." 

 

La miembro del personal de alto rango de la raza arpía Avian - Pine, miró la 
tarjeta del gremio con interés. 

 

(NT: Avian parece ser una sub-especie entre las arpías) 

 

“¿Mago negro? Apareció otro extraño.” (Pine) 

 

En la tarjeta del gremio, estaba escrito el nombre, rango y clase. 

 

"¡Sí, él es una persona completamente misteriosa!" (Nyarko) 

 

"Bueno, eso no es realmente raro. Pero parece ser un compañero de Lily-san, 
así que no debería ser un simple matón o un villano." (Pine) 

 

Puesto que te puedes convertir en un aventurero sin dar ninguna información 
sobre ti mismo, grupos de ladrones y criminales también tienden a reunirse en 
el gremio. Especialmente los malhechores y los gamberros musculosos que se 
enorgullecen de su fuerza. 

 


177 

Por supuesto, los aventureros no son sólo estos chicos, pero también es cierto 
que hay muchos de ellos. 

 

"Kurono-san tiene un rostro que da miedo, pero parece que está debidamente 
educado. Parece ser experto en magia también. Podría ser algún noble o el 
aprendiz de un mago famoso." (Nyarko) 

 

"Fuun, ¿habilidad en la magia? ¿Viste su magia negra?" (Pine) 

 

“No, pero él exterminó a los goblins que habían aparecido junto con Lily-san. 
También fue recompensado por la jefa del pueblo, así que no parece estar 
mintiendo tampoco.” 

 

"Bueno, parece que alguien increíble ha aparecido... este novato tiene grandes 
expectativas sobre él." 

 

"¡Sí! ¡Estoy emocionada también!" 

 

"Pero, este lugar no tiene muchas misiones de alto rango." 

 

"Lo sé." 

 

Pero aun así, la presencia de un fuerte aventurero en un pueblo es siempre algo 
bueno. 

 

Aunque cuesta dinero, pueden tomar medidas rápidamente en caso de ataques 
de monstruos. Ellos también exterminan a los monstruos cerca de la zona con 
las misiones así que la seguridad de la aldea también está garantizada. 

 

Aparte de eso, si una variedad de misiones se completan correctamente, los 
clientes son capaces de realizar sus negocios sin problemas. 

 

“Ahora bien, voy a entregarle la tarjeta del gremio.” 

 

Y así, Kurono recibió la tarjeta del gremio y se convirtió oficialmente en un 
aventurero afiliado al gremio. 


178 

Capítulo 025 Artesano del Pueblo Irz 

 

"Bienvenido" 

 

Oí la voz de un hombre de dentro de la caótica tienda cuando abrí la puerta. 

 

Sentado en el mostrador había un hombre de mediana edad. Parece que él es el 
fabricante de herramientas "Kische" del Pueblo Irz. 

 

"Hola, soy un novato aventurero que acaba de terminar el registro del gremio, 
y estoy aquí para comprar los artículos necesarios." 

 

"Oh sí, sí, tenemos todas las cosas que necesitarás en la tienda. Mi nombre es 
Kische y espero que sigas favoreciendo mi tienda con tu patrocinio en el 
futuro". 

 

“Sí. Me llamo Kurono, estaré a tu cuidado.” 

 

El tendero muestra una sonrisa de buen corazón. Parece que incluso en un 
mundo diferente la sonrisa de negocios es una habilidad básica para un 
comerciante. 

 

"Por cierto Kurono-san, la cosa que estás llevando en tu hombro es quizás..." 

 

"Lily está teniendo una pequeña siesta, me gustaría que habláramos lo más 
calmadamente posible." 

 

Lily, que completó el curso básico como si fuera un tutorial para dormir, 
todavía está en un viaje en el país de los sueños, incluso después de dejar el 
gremio. 

 

No podía evitarlo, así que me acerqué a la tienda llevándola en mi espalda. 

 

"Si está bien contigo, ¿quieres ponerla en esta silla?" 

 

“Lo siento, se lo agradezco.” 

 

Con el amable permiso del propietario pongo suavemente a Lily en el sofá. Lily 
es más ligera de lo que parece, me pregunto si es porque ella es una hada. Sería 
incómodo moverse por la tienda llevándola encima, y ella parece tener 
pesadillas si me muevo demasiado. 

 


179 

“Bueno, eso me sorprendió. ¿Tú y Lily se conocen?” 

 

Como se esperaba de Lily-san. Incluso es famosa aquí 

 

“Sí, somos amigos, de ahora en adelante estaré viviendo con ella.” 

 

"¿Es así? ¿Por qué estás vivien---?" 

 

“Hay varias circunstancias y te agradecería que no preguntes demasiado.” 

 

"Sin embargo, estoy pensando en trabajar como un aventurero en Irz por un 
tiempo, así que por favor cuídeme a partir de ahora". 

 

"Esta es una grata oferta para nosotros, porque apoyar a un aventurero no es 
sólo trabajo del gremio. Entonces, tú quieres prepararte para trabajar como un 
aventurero, ¿verdad?" 

 

“Sí, pero es la primera vez que hago esto y no sé qué necesitaré para 
prepararme. ¿Puedes ayudarme a elegir bien?” 

 

Sinceramente pedí ayuda sin darme aires de grandezas. Incluso si me quiere 
hacer comprar demasiado, no hay manera de que pueda gastar más de 20 oros. 

 

"Por supuesto que puedo. Como puedes ver, hay un conjunto de aventureros 
para novatos." 

 

"Eso... suena como algo muy conveniente." 

 

"Es común que muchos recién llegados se olviden de lo que es importante, por 
lo que sería mucho mejor vender las cosas necesarias en un set". 

 

"Oh, suena como si hubiera una gran demanda de tal equipo." 

 

"¿Nh? Kurono-san, saber una palabra como 'demanda', ¿eres hijo de algún 
comerciante? Tu manera de hablar es también muy cortés... Whoa, dije que no 
intentaría meterme en tus asuntos. Desde mi punto de vista, Kurono-san es un 
aventurero, y va a hacer compras en nuestra tienda, eso es lo importante, 
¿verdad?" 

 

"Gracias." 

 

"Voy a preparar tu set de principiante, así que espera un momento". 

 


180 

Se llama "conjunto de aventurero", ¿eh? Un nombre de artículo bastante 
directo el que tiene, pero para el actual yo es una cosa necesaria, honestamente 
lo aprecio. Parece que voy a ser capaz de llevar a cabo mis compras sin 
problemas. 

 

"Sí, es de hecho 2 oros. Gracias por su compra." 

 

El conjunto de novatos que compré, fue el más caro. 

 

No es como si se estuviera aprovechando de mí, este conjunto contiene una 
tienda de campaña para dormir al aire libre, así que era caro. En primer lugar, 
era una cosa que no tenía, y agregando varias cosas a mi compra llegó a este 
precio. 

 

Lo que más me impresionó en esta compra fue la poción de recuperación. 
Había leído sobre la recolección de los ingredientes de una poción en la 
descripción de una misión, pero viendo la real frente a mí, es realmente 
impresionante. 

 

Las pociones vienen como un líquido contenido en un frasco delgado, muy 
parecido a los que verías en un RPG. El interior de líquido no es un color 
primario como rojo o verde, sino más bien es un tono de blanco grisáceo. Las 
pociones son una medicina líquida, además de ellas, hay ungüentos para curar 
heridas también. 

 

Para las lesiones externas como el sangrado, se utilizan los ungüentos y durante 
un combate podría ser mucho más rápido para cerrar las heridas, en 
comparación a la poción. 

 

En cualquier caso, compré un set de principiante y varias cosas por 2 oros. De 
alguna manera me hace feliz pensar que todo esto es ahora de mi propiedad. 

 

"Kurono-san, eso es un montón de equipaje, ¿estás seguro de que puedes 
llevarlo?" 

 

Eso me recuerda, no tengo un bolso y mucho menos un carruaje tirado por 
caballos. Mientras sostengo algo del equipaje con un brazo me doy cuenta que 
es demasiado para una persona, pero afortunadamente ¡soy un mago negro! 

 

"Está bien, todo va en-" 

 

La sombra se extiende desde mis pies y meto el set de principiantes en su 
interior como si fuera un pantano. 


181 

 

“Esto es... Bueno, me sorprende que hayas aprendido magia espacial también.” 

 

A pesar de que él sabía que era un mago negro al mirar mi tarjeta del gremio, 
¿se sorprende porque pensó que un novato no tendría tal nivel de habilidad? 
Así que esto se llama magia espacial. 

 

Por ahora he aprendido que es raro que alguien conozca esta magia en un 
rango bajo. 

 

“Kurono pareces tener mucha habilidad para la magia. Ahora que lo pienso, 
¿tienes preparado un arma?” 

 

“Un arma, bueno, más o menos.” 

 

Tengo una gran hacha maldita. 

 

"Es así, para las armas hay un taller en las afueras de la aldea. Sería bueno si 
fueras, reparan todo excepto las armas mágicas. No se especializan en bastones 
o grimorios, pero puedes verlos más o menos en nuestro taller. También 
evalúan bienes y armas, si encuentras algo así en una mazmorra, por todos los 
medios debes ir allí para que sea valorado. 

 

“¿Qué quiere decir con "valoración"?” 

 

“¿Sabías que hay cosas así como armas mágicas?” 

 

"Sí, las he visto varias veces y también las he usado aquí y allá". 

 

"Si tienes alguna experiencia, entonces eso es bueno. Nuestro evaluador puede 
explicar qué tipo de poder tiene el arma mágica, cómo usarla y muchas otras 
cosas". 

 

"La valoración del filo de la hoja, o las habilidades o hechizos que tiene están 
fuera de su área de especialización, puedes ir al taller si está bien para ti". 

 

“Ya veo... ¿También se pueden evaluar las armas malditas?” 

 

“Ar- ¿Armas malditas? Eso es peligroso y no se puede valorar si no conocemos 
la maldición. Bueno, más o menos podemos evaluarlo.” 

 

"Conque es así-" 

 


182 

Estoy emocionado en secreto mientras saco el hacha maldita de mi sombra. 

 

“¿Puede usted evaluar esto?” 

 

Pongo la gran hacha en el mostrador. Es de un negro sólido desde la 
empuñadura hasta la hoja. 

 

¿Es mi magia o la malicia del hacha? un aura siniestra comienza a salir de la 
hoja. 

 

"E- esto es... ¿También tienes una cosa tan absurda?" 

 

El comerciante se hecho hacia atrás, tal vez esto es lo que sucede cuando una 
persona normal tiene un arma maldita puesta delante de ellos. No, tal vez es 
porque él es un comerciante, que él sólo está reaccionando exageradamente... 

 

"Kurono-san... por casualidad, ¿disipaste... No, sobrescribiste la maldición con 
magia negra?" 

 

"¿Se llama sobrescribir? No lo sé. Para poder usarla, la envolví en magia 
negra." 

 

"¿Es así? Hiciste un gran trabajo, eso suprimió casi toda la malicia de la 
maldición, el proceso de ‘sobrescribir’ en sí mismo es simple, pero consume 
una gran cantidad de poder mágico. Kurono-san tienes un gran talento". 

 

"¿Es así? es algo que no puedo saber por mí mismo. Es sólo que, creo que 
porque mi magia negra tiene buena compatibilidad con la maldición es que 
pude hacerlo fácilmente." 

 

"¡Espléndido! Kurono-san eres del tipo muy raro que puede usar un arma 
maldita, sin hacer ningún cambio en ella. Si está bien para ti, puedo venderte 
las armas malditas que tenemos aquí a precios baratos." 

 

"¿Qué... está bien eso?" 

 

“Las armas malditas son por naturaleza difíciles de usar, pero incluso 
almacenarlas con seguridad es una molestia. A menos que haya un sello 
completo en la maldición, el arma no se puede utilizar fácilmente, incluso si 
tiene un sello si no se cuida periódicamente, quién sabe qué calamidad podría 
ocurrirle al usuario. Después de todo, están acompañadas de mala suerte.” 

 

"Ya veo, pero cuando se usa normalmente, tiene un gran poder". 


183 

 

“No importa lo poderosa que sea, si cometes un error en su uso, no podrás 
volver a la vida después de eso ¿Y qué te parece?” 

 

"Tengo mucha curiosidad, pero por hoy terminé con las compras." 

 

El sol todavía está arriba y brillante, pero si dejamos la aldea durante la puesta 
del sol, tendremos que caminar por la carretera en la oscuridad absoluta. 

 

“Ya veo, entonces los resultados de la evaluación se darán mañana. ¿Está eso 
bien?” 

 

"Está bien, bueno, entonces vendré mañana, estaría bien si pudiera mostrarme 
las armas malditas. Ah, junto con eso, quisiera que vieras mis otras armas 
también." 

 

"Sí, por favor." 

 

Saqué el pequeño cuchillo y el bastón negro de mi sombra. Ellos estaban dentro 
de la caja del tesoro junto con la bata, no puedo entender cómo usar el cuchillo 
y yo más o menos entiendo cómo usar el bastón. No hace ningún daño 
evaluarlos. 

 

"El costo de la evaluación por cada arma es de 2000 platas, ¿está bien para ti?" 

 

Parece que para evaluar las armas, una práctica magia especial se necesita, 
junto con los materiales necesarios para la invocación de la magia 
‘Catalizadora’. Parece que este precio no es muy caro y es común aquí. 

 

“Sí, por favor, hágalo.” 

 

"Lo hare, entonces te veo mañana." 

 

Confío el arma al comerciante y salgo de la tienda... y luego dejé de caminar. 

 

Lo olvidé por completo, el yo de ahora sólo está usando ropa interior bajo la 
bata. Tengo el mismo nivel de equipo que los pervertidos que a veces aparecen 
en la ruta de la escuela. 

 

Lo más importante para mí no es ni el arma mágica ni los objetos, sino la ropa 
normal. 

 

"Disculpe, ¿dónde puedo comprar ropa y ropa interior?" 


184 

 

Sin decir cosas innecesarias, tranquilamente pregunté al comerciante 
pretendiendo que estoy usando ropa aceptable. 

 

“Sí, en ese caso...” 

 

Recolecte la información sobre la compra más importante, y esta vez salgo de la 
tienda de una manera "cool". Por cierto Lily todavía estaba durmiendo. 


185 

Capítulo 026 Historia de Un Estudiante de Escuela Normal 

 

Kurono Mao era un estudiante de secundaria de 17 años. 

 

Nunca se tiño el pelo, ni fumaba ni peleaba, tampoco había nadie en su entorno 
que hiciera tales cosas, vivía una vida de escuela secundaria verdaderamente 
pacífica. 

 

Su familia también era normal, tenía dos padres y una hermana mayor. 

 

Las únicas preocupaciones que tenía eran los exámenes del próximo año y la 
fecha límite para la antología del club de literatura. 

 

Una vida cotidiana regular y pacífica, tenía todas estas cosas. 

 

*** 

 

"Pero, sin entender nada, estaba en un lugar que no conocía." 

 

La primera vez que abrí los ojos en este mundo estaba en un laboratorio donde 
se me instalo un anillo. 

 

Mierda, incluso sólo recordar empeora mi estado de ánimo. Dudo que alguna 
vez me enfrente a un despertar peor que ese en el resto de mi vida. 

 

"La libertad de mi cuerpo fue robada, y me convertí en un sujeto experimental 
en unas instalaciones con sólo habitaciones blancas. Como resultado, ahora soy 
capaz de usar magia negra, mi cuerpo se ha vuelto mucho más robusto, soy 
capaz de entender el lenguaje de este mundo y soy capaz de escribir y leer las 
letras de este mundo también". 

 

Aunque no lo pedí, fui forzado a tener este poder. 

 

El poder que tengo ahora no se puede ganar sin entrenamiento en este mundo. 

 

Conseguí este poder en menos de un año, la compensación para él fue el 
inmenso dolor infligido en mi mente y cuerpo. 

 

"Después de ganar poder en cierta medida, me vi obligado a luchar en lo que se 
llamó 'experimentos de maniobras'". 

 


186 

Comenzó con un gólem ligero con las manos vacías, y poco a poco los oponentes 
se volvieron cada vez más fuertes. 

 

Junto con eso, también ciertamente me he fortalecido. 

 

"Y después mi oponente fue... un humano del mismo mundo que yo, pero sólo 
descubrí eso después de haberlo matado". 

 

A partir de entonces, renuncié completamente a mi propia voluntad. 

 

Sin embargo, el experimento no iba a parar, sólo, empecé a sentir que 
necesitaba escapar de allí. 

 

A pesar de que mi sentido de conciencia estaba desapareciendo, la experiencia 
que gano mi cuerpo se convirtió en mía. 

 

"Incluso después de eso, me vi obligado a luchar en el mismo experimento. No 
puedo contar cuántas personas maté, pero fui yo quien las mató. Y cada vez 
que mataba a una persona gradualmente me volvía más fuerte - veamos, gané 
poder con el que puede derrotar a un dragón que respira fuego". 

 

En aquellos días, no tenía tiempo para recuperar mi sentido de conciencia. 

 

Fue en ese momento, cuando mi sentido de conciencia y el ego estuvieron a 
punto de desaparecer. 

 

"No entiendo las circunstancias en las que ocurrió, pero cuando recuperé mi 
sentido de conciencia, mi anillo estaba tirado en el piso de la sala de 
experimentación. Ahora que lo pienso, la razón por la que mi sentido de 
conciencia se estaba desvaneciendo podría ser un efecto del anillo. De todos 
modos, la principal fuente de restricción, el 'anillo', fue eliminado. Maté a todos 
los hombres enmascarados y escapé de las instalaciones del laboratorio sin 
vacilar. 

 

Al final, gracias al poder que me dieron, pude escapar de la instalación. 
Después de eso, sin comer ni beber nada, pude llegar hasta aquí. 

 

Si no fuera por Sariel, huir del laboratorio no habría sido tan peligroso. 

 

“Después de escapar de la instalación, pensé en correr a un lugar donde no 
vendrían a buscarme, así que abordé un barco con dirección al Continente 
Pandora. Entonces, cuando desperté, Lily estaba allí.” 

 


187 

Le conté mis circunstancias a Lily, que estaba sentada en mis piernas. 

 

No sé las cosas importantes, tales como la forma en que llegué a este mundo y la 
verdadera identidad de los hombres enmascarados. 

 

“Kurono...” 

 

"Todo está bien ahora Lily, ciertamente fue doloroso, pero ahora todo está en 
el pasado". 

 

Incluso si Lily no sabía todo en detalle, todavía entendía los sentimientos con 
los que viví dentro del laboratorio. 

 

Después de tanto tiempo, no quiero palabras de consuelo, sólo quería que Lily 
supiera de mí. 

 

Aunque, que Lily estuviera a mi lado era una cantidad suficiente de consuelo 
para mí. 

 

"Hey Lily, ¿sabes magia para convocar a una persona de otro mundo?" 

 

“¿Otro mundo? No sé, pero existe la invocación de la magia ‘convocar’”. 

 

“¿La que llama a los monstruos?” 

 

"Sí." 

 

“¿La mayoría de las magias de convocación son así?” 

 

“Sí, la mayoría puede llamar a monstruos o familiares. Aparte de esas, no sé 
más.” 

 

"Ya veo…" 

 

Llegue a ver a monstruos o familiares convocados con magia a veces durante 
los ‘experimentos de maniobra’. 

 

Me pregunto si también fui convocado desde un gran cuadrado mágico 
iluminado al igual que ellos. 

 

Sin embargo, la magia de invocación que Lily y yo conocemos son para llamar 
a alguien de un lugar diferente en este mundo, no para llamar a alguien de otro 
mundo. 


188 

 

“Kurono ¿quieres ir a casa? ¿Cuándo regresarás?” 

 

“Aah, quiero irme a casa. Dejé todo lo que había conseguido en mi vida por 
completo, cuando llegué aquí...” 

 

Me pregunto, ¿qué está pasando ahora en mi mundo anterior? 

 

¿Estoy siendo tratado como una "persona desaparecida" allí? De cualquier 
manera, no hay duda de que le he causado problemas a mi familia. 

 

Por lo menos, sería mucho mejor si pudiera enviar una sola carta. 

 

“Sin embargo, no sé mucho sobre magia, y la terrible magia para atravesar 
entre mundos no la descubriré fácilmente. Por eso, voy a vivir aquí por un 
tiempo, o bien para toda mi vida en este mundo. Bueno, si se trata de eso, te 
pido que sigas teniendo una amistad eterna conmigo.” 

 

"¡Unn! ¡Lily siempre vivirá con Kurono!" 

 

“Gracias, Lily.” 

 

Pensé que si puedo vivir con Lily, entonces tal vez vivir en este otro mundo 
también sería interesante. 


189 

Capítulo 027 Primera Misión 

 

Búsqueda: Colección de Rixei. 

 

Recompensa: 5000 platas por bolsa. 

 

Plazo: la primera semana del mes del trueno lejano. 

 

Cliente: Pueblo Irz - Propietario de la tienda de herramientas Kische. 

 

(NT: No, yo no le estoy cambiando el nombre, lo hizo el traductor jap-ingles) 

 

Detalles: Se requiere entrar al Fairy Garden y recoger una cantidad prescrita 
de hierba Rixei en bolsas. El equipo que traiga más de tres bolsas recibirá un 
conjunto de pociones compuestas de hierba Rixei. 

 

"¡Y así, aquí estoy en el Fairy Garden!" 

 

Usando la ropa y los artículos comprados ayer he venido a la localización de mi 
primera misión. 

 

Nuestra ubicación actual está enfrente de la casa de Lily. 

 

"No se siente como una aventura." 

 

No se puede evitar porque las hierbas que necesito crecen en el Fairy Garden. 

 

Salí de la cabaña temprano por la mañana, fui a la aldea, acepté la misión y 
regresé. Verdaderamente un espléndido esfuerzo doble. 

 

Bueno, decidí tomar la misión sabiendo que tenía que hacer el viaje. Muy bien 
entonces, vamos a recoger la hierba rixei. 

 

"¡Sí!" 

 

La que respondió a mi voz fue, por supuesto, mi compañera de confianza Lily. 

 

Para que ella me acompañara en esta misión, terminé su registro de 
aventurero. 

 

Pensé en hacer esto mientras hablaba con ella ayer, bueno, dejemos esta charla 
a un lado. 


190 

 

¡Y así, el equipo de aventureros novatos de un humano y una hada recorrió el 
camino hasta el Fairy Garden! 

 

Hace unas horas, llegué al Pueblo Irz, perdiendo dos horas, para aceptar una 
misión. 

 

Hay una razón por la que decidí aceptar la misión de recolección de "Cosecha 
de la hierba Rixei" que se utiliza para hacer pociones. 

 

La planta también es utilizada por Lily para hacer su eficaz medicina, por lo 
cual que les pagaran para recoger la materia prima y al mismo tiempo recoger 
la materia prima para la medicina estaba matando a dos pájaros de un tiro. 

 

Es diferente de las otras misiones porque Lily y yo podemos manejarlo 
fácilmente por nuestra cuenta, y el Fairy Garden también está cerca de casa. 

 

Pensé en esto como una oportunidad para familiarizarme con la geografía del 
Fairy Garden, que también pasa a ser mi vecindario, y en cuanto a la misión de 
la cosecha de la planta medicinal, podemos mirar fácilmente mientras 
caminamos. 

 

"¿Dónde crece la hierba Rixei?" 

 

"¡Umm... allí!" 

 

Dejo lo referente a la guía completamente en las manos de Lily. 

 

Bueno, es bueno tener a alguien que conoce el lugar, pero se siente extraño que 
no estuviera haciendo nada, solo acompañando a Lily... Si aparece un 
monstruo, peleare con él. 

 

Caminé siguiendo los pasos de la hada en un bosque con varios árboles verdes, 
a través de los cuales la luz del sol brillaba en el suelo... se siente mucho como 
un momento de fantasía. 

 

El bosque tiene un efecto relajante, y también hace al ambiente pacífico. 

 

"A este ritmo, se siente como que esta misión se convertirá en un agradable 
viaje de senderismo." 

 

"Ahí hay algo…" 

 


191 

El estado de ánimo que sentí me hace dejar de silbar en un instante debido a 
una presencia sospechosa. 

 

Lily también parece haberlo notado y aguanta su respiración. 

 

Sin embargo, mantener la respiración no va a impedir que sea fácilmente 
descubierta teniendo un cuerpo tan brillante. 

 

Hay varias presencias sospechosas en nuestro entorno. Traté de mirar desde los 
matorrales y había un monstruo. 

 

“He visto ese dinosaurio en alguna parte.” 

 

Delante de mis ojos estaba un pequeño dinosaurio con garras afiladas y que 
caminaba sobre dos patas. 

 

Digo pequeño, pero es más alto que una persona. Era obvio al mirar sus 
horribles colmillos que podrían morder la cabeza de una persona como si fuera 
una fruta, es un carnívoro. 

 

Su apariencia es como la de un deinonychus que vi en un libro cuando era niño. 

 

(NT: https://es.wikipedia.org/wiki/Deinonychus) 

 

“Es un dagger raptor”. (Daga Rapaz) 

 

“¿Así es como se llama?” 

 

"Sí." 

 

Recuerdo haber visto ese nombre en la lista de subyugación de monstruos del 
gremio. Ya veo... así que es este tipo. 

 

Si no me equivoco, tiene fuerza de rango 1, igual que un goblin. Pero 
individualmente, esta fuerza de este tipo es abrumadoramente superior. 

 

Incluso dentro del mismo rango la diferencia en la fuerza puede ser bastante. 

 

Los raptors en este mundo tienen nombres dinosaurísticos, tienen garras largas 
y colmillos afilados que me recuerdan a cuchillos y dagas. Por lo que veo, se ve 
como un dinosaurio de mi imaginación. 

 


192 

El dagger raptor solitario no nos ha percibido todavía, y mueve inquietamente 
su cabeza de derecha a izquierda. 

 

A primera vista aparece lleno de aberturas... 

 

“Está invitándonos.” 

 

"Sip." 

 

Tengo un cuerpo que luchó desesperadamente a través de muchos 
experimentos de maniobra. Aunque no puedo entender las palabras de un 
monstruo puedo entender sus intenciones. Esa experiencia a través del infierno 
no era sólo para decorar. 

 

Lily también ha notado que este raptor es un señuelo. 

 

Están esperando el momento en que nuestra atención cambie hacia él, para que 
las otras aves de rapiña en los alrededores puedan empezar a atacar. 

 

Pero ahora que sabemos eso, no tenemos intención de seguir observándolo. 

 

“Lily, dispárale. Yo me encargaré del resto.” 

 

"Entendido." 

 

Saltamos de los arbustos con Lily delante. 

 

El raptor señuelo se volteó inmediatamente hacia nosotros y tomó una postura 
ofensiva, pero... 

 

"¡Eeiii!" 

 

Contrariamente a ese lindo grito, el rayo láser de Lily atravesó el centro de la 
frente del raptor. 

 

El raptor murió instantáneamente sin tener tiempo para golpear con sus 
garras. 

 

El trabajo de Lily era solo hasta aquí, ahora el resto es-- 

 

"¡Mi turno!" 

 


193 

En el momento en que nos lanzamos a la ofensiva, los raptors que se escondían 
en los alrededores comenzaron a atacar a la vez. 

 

Dos se apresuraban hacia mí desde cada uno de mis lados, uno por mi espalda, 
podrían haber pensado en capturarme por detrás, pero si conozco sus 
movimientos, es fácil exterminarlos. Rápidamente me doy la vuelta y levanto el 
bastón negro en mi mano. 

 

"[Buckshot]" 

 

La magia suministrada es amplificada por el bastón, debido a eso las balas 
formadas tienen más densidad de lo normal. 

 

Disparar [buckshot] sólo toma un momento, y la cortina negra de balas 
intercepta a cuatro raptors a la vez. 

 

Si yo hubiera disparado el [buckshot] sin el uso del bastón, no se habría 
convertido en un tiro de muerte segura. 

 

Aunque pequeños, los raptors tienen la apariencia de un dinosaurio y están 
siendo protegidos por sus escamas y pieles duras. Tienen un poder defensivo 
muy superior en comparación con los goblins. 

 

Las balas eran más poderosas de lo normal, rompieron las escamas y 
perforaron sin piedad a través de la piel. 

 

Sin embargo debido al uso del bastón que obtuve de la caja del tesoro del mago, 
cuyo nombre oficial de “Black Barrister · Réplica” mi poder se ha duplicado. 
Las balas se dispararon en mis dos lados al mismo tiempo, conduciendo a los 
raptors cerca del borde de la muerte y eventualmente matándolos. 

 

Hay uno a la izquierda, y un raptor solitario delante de mí ya que me di la 
vuelta. 

 

Durante la brecha cuando disparé las balas, tomó la distancia más corta y 
corrió hacia mí. Todavía está tratando de atacarme con sus garras, pero estoy 
fuera de su alcance. 

 

"Atraviesa ‘Hacha Maldita – Tsujigiri’." 

 

El hacha negra sale de mi sombra en un instante. La agarre con mis manos y 
corrí hacia adelante para terminar con el raptor. 

 


194 

A pesar de que un raptor tiene escamas y piel dura, frente a esta hacha maldita, 
se dividió en dos mitades sin ninguna resistencia. 

 

El cuerpo del raptor cayó en el suelo con un ruido sordo. 

 

"Nh, el resto se retiró, ¿eh?" 

 

Cuando vieron a sus seis amigos caer en un instante, llegaron a la conclusión de 
que no eran rivales para mí y sentí que las presencias circundantes de los 
raptors se desvanecían rápidamente. 

 

No sería un problema luchar contra ellos, pero no me gusta tomar la iniciativa 
así que no voy a perseguirlos. 

 

En primer lugar, nuestro propósito para venir aquí era cosechar las hierbas 
medicinales. Si lucho con los monstruos, no habría fin. 

 

“Ahora bien, ya los hemos repelido con éxito, ¿debemos avanzar? Ah, espera, 
vamos a agarrar la prueba de que los hemos matado.” 

 

No recuerdo cuánta recompensa se da por un solo raptor, pero podría 
recompensarme con oro. 

 

El informe de una supresión se puede probar tomando una parte en particular 
de ese monstruo como identificador. 

 

Para un goblin, las orejas son populares y para los raptors son las garras y los 
colmillos. 

 

Para la prueba se requiere un par simétrico de las grandes garras izquierdas y 
derechas o los colmillos. 

 

Elegí recoger las garras porque serían más rápidas para cortar con el hacha 
maldita. 


195 

Capítulo 028 Maldición, Réplica y Cuchillo Multiusos 

 

Hace mucho, mucho tiempo, una hermosa muchacha solía vivir en un pequeño 
pueblo remoto. 

 

La chica no era sólo hermosa, sino también inteligente, conocedora de las 
ciencias, y también tenía talento con la espada. Y sin embargo, tenía una 
personalidad tranquila y amable. Siendo la hija soltera del jefe de la pueblo, 
era amada por todos. Ella era realmente la imagen misma de una chica ideal. 

 

La chica misma estaba satisfecha con su vida hasta ahora y no sostuvo ninguna 
insatisfacción en comprometerse con el hombre más fuerte del pueblo. 

 

Pero, el día en que el pueblo fue visitado por un cierto guerrero mágico, su 
destino comenzó a cambiar. 

 

El joven había venido a exterminar a un fuerte monstruo que había empezado 
a aparecer cerca del pueblo. El joven era un principiante guerrero mágico, 
pero estaba lleno de entusiasmo y sentido de la justicia. Por eso tomó esta 
petición, que otros consideraban demasiado peligrosa en comparación con la 
recompensa, como una misión para sí mismo. 

 

Y así los jóvenes, junto con los soldados de la aldea, entraron a las montañas 
para exterminar al monstruo. 

 

Pero este monstruo no sólo era fuerte, sino también astuto. Y lideró un 
enjambre de pequeños monstruos y dirigió un ataque sorpresa contra el joven y 
los soldados. 

 

Debido al ataque sorpresa, los soldados se dispersaron, y los pequeños 
monstruos obstruyeron el canto del joven y lo hicieron incapaz de atacar. De 
alguna manera, fue capaz de regresar a la aldea con vida. Cuando regresó con 
heridas graves fue tratado por la chica que había aprendido sobre ciencias 
medicinales. Pero, su corazón estaba en una lamentable condición, igual que el 
de los otros aldeanos. 

 

Sus heridas se habían curado, pero ya había perdido la fe de los aldeanos. 

 

Pero el joven no se dio por vencido. 

 


196 

Las habilidades del joven eran débiles, pero el sentido de la justicia que tenía en 
su corazón era el mismo que los guerreros mágicos que aparecían en los 
cuentos de hadas. No se rompería con una sola derrota. 

 

A pesar de que no recibió ayuda de los aldeanos, volvió a salir para encarar al 
monstruo y entró solo en la montaña. 

 

Por supuesto, incapaz de luchar contra el fuerte monstruo que lideraba a un 
gran enjambre de monstruos, una vez más volvió herido. La chica una vez más 
curó al joven y los aldeanos lo despreciaron una vez más. 

 

Pero aun así, sin renunciar a derrotar al monstruo y salvar al pueblo, volvió a 
entrar en la montaña. 

 

Perder de nuevo, sanado por la chica de nuevo, desafiar al monstruo de nuevo. 
Este mismo ciclo se repitió incontables veces. 

 

El joven empezó a fortalecerse poco a poco con cada batalla y el número de 
pequeños monstruos fue disminuyendo lentamente pero de forma constante. 

 

Pero aun así, el enemigo principal permaneció intacto y desde el punto de vista 
de los aldeanos no obtuvo ningún éxito y su fe en él todavía no se restauraba. 
Pero la chica que lo curaba cada vez que regresaba herido comenzó a tener una 
mejor opinión de este guerrero mágico que era incapaz de rendirse. 

 

Mirando esa figura seria y formal del joven todo el tiempo, no tardó mucho en 
que sus sentimientos se hicieran más profundos. 

 

“Gracias, como de costumbre.” 

 

Agradeciendo a la chica que lo había curado, estaba a punto de ir otra vez y 
luchar contra el monstruo, en ese momento... 

 

“¿Puedes por favor llevarme también?” 

 

Balanceando la gran hacha con una mano, la chica le preguntó al joven. 

 

Naturalmente, el joven se negó. 

 

Pero la chica se obstinó en seguirlo. 

 

Quiero ayudarte quien has luchado por este pueblo. También quiero luchar 
para salvar este pueblo. Tengo confianza en mis habilidades con la espada. 


197 

Traje el hacha y no la espada para que el jefe del pueblo no se entere – etc, etc. 
La chica siguió objetando las palabras de rechazo del joven. 

 

“Tú me llevarás ¿verdad?” 

 

Por fin el joven cedió al gran entusiasmo de la chica. Pero, la chica simplemente 
se sentía atraída por el joven y en realidad, sólo quería ayudarle de cualquier 
manera posible. El pueblo era simplemente algo secundario. 

 

O tal vez, la chica se había vuelto rara por haberse enamorado por primera 
vez. 

 

"¡Sí! ¡Esta vez el resultado fue mucho mejor!" (Joven) 

 

Debido a la unión con la chica, el potencial de lucha se incrementó 
considerablemente. 

 

Para liberar magia fuerte, el canto era necesario, por lo que un espadachín o un 
soldado era necesario para proteger al lanzador durante ese tiempo. 

 

Después de conseguir más fuerza debido a las incontables batallas con los 
monstruos estando solo, con la adición de apenas un espadachín, era natural 
que él pudiera exhibir una fuerza varias veces mayor a la de costumbre. 

 

Además, la chica fue capaz de proteger al joven perfectamente mientras él 
estaba realizando el cantico. 

 

A pesar de que era grande, todavía era un hacha después de todo, sin embargo, 
fue capaz de rebanar los pequeños monstruos en una sola cuchillada. Sus 
habilidades estaban definitivamente por encima de los soldados del pueblo. 

 

Los dos, después de eso, entraron en la montaña juntos y claramente 
comenzaron a conducir a los monstruos hacia un rincón. 

 

"Hoy definitivamente, terminaré esto ---" 

 

En la última batalla, el enjambre de monstruos fue casi aniquilado, e incluso el 
jefe monstruo resultó herido. 

 

Con sus palabras, el joven hizo una firme resolución y junto con la chica se 
dirigió hacia la última batalla. 

 

"Yo, lo hice..." 


198 

 

Después de luchar por todo el día, el joven y la chica finalmente derrotaron al 
monstruo. El joven, después de una larga lucha, se alegró de haber finalmente 
salvado el pueblo. Pero la chica estaba feliz sólo por el hecho de que el joven era 
feliz. 

 

En ese momento, la chica se había vuelto incapaz de pensar en otra cosa que no 
fuera el joven hasta el punto en que todo lo demás parecía inútil. Ella estaba 
abrigando un amor retorcido en su corazón. 

 

Luchando junto al joven, sin decirles a los aldeanos, fue el momento más feliz 
para la chica en toda su vida. 

 

Volviendo a la aldea juntos, el joven dejo saber a los aldeanos que el monstruo 
finalmente había sido derrotado. 

 

En el centro del pueblo junto al jefe del pueblo, soldados y otros, el joven 
levantó y mostró la cabeza del monstruo, y relato la lucha como un cuento 
heroico. 

 

Con grandes aplausos, los aldeanos se disculparían con el joven por su 
descortesía hasta ahora y el jefe del pueblo entregaría la mano de su hija al 
joven que había logrado una gran hazaña - o eso era lo que pensaba 
estúpidamente la chica. 

 

"Ya veo, ya que has derrotado al monstruo te recompensaremos. Pero es 
imperdonable que hayas involucrado a mi hija en tal peligro. Te pido que 
salgas de este pueblo de inmediato." (Jefe del pueblo) 

 

Por un segundo, la chica no pudo entender las palabras de su padre. 

 

Desde el punto de vista de los aldeanos, el joven fue despreciado más allá de 
cualquier recuperación, e incluso si finalmente derrotó al monstruo y trajo la 
paz a la aldea, era ‘demasiado tarde ahora’, o así se quejaron. 

 

Incluso el jefe del pueblo sentía que dar la recompensa era un tratamiento 
extraordinario hacia el joven. Y, sobre todo, no sólo el jefe del pueblo, sino 
incluso los aldeanos encontraron imperdonable que el joven envolviera a su 
preciosa chica en tal peligro. 

 

"De ninguna manera--" 

 


199 

¿Por qué? Era lo que la chica estaba a punto de decir, pero era inteligente y 
pronto se dio cuenta de la mentalidad de los aldeanos. Al final, la chica no 
quería creerlo. 

 

Pero al ver al joven inclinarse profundamente y disculparse... 

 

“Gracias por todo hasta ahora. Adiós” (joven) 

 

Y en el momento en que estas palabras tristes llegaron a sus oídos, el mundo de 
la chica dio un giro total. El pueblo que debía bendecirlo a él y a ella, el pueblo 
donde creció, había herido el corazón del joven. Eran un enemigo 
imperdonable peor que los monstruos. 

 

"No voy a perdonar esto -" (niña) 

 

En primer lugar, cortó la cabeza de su padre. Entonces abrió el vientre del 
hombre que se suponía que era su prometido y solo hablaba cosas inútiles. Al 
final, cada aldeano tenía la apariencia de un ‘monstruo’ en sus ojos. 

 

"¡¡¡Nunca los perdonare!!!" 

 

La gran hacha que había sido reforzada por la magia del joven y había cortado 
a través de innumerables monstruos; Se había recubierto ligeramente de 
energía mágica y mostró una fuerza muy por encima al de una espada normal. 

 

Usando la ya maldita hacha, no había nadie en el pueblo que pudiera detener a 
la chica que estaba cortando a todos con una violenta pasión. 

 

La muchacha cortó a todos los que entraban en su vista. 

 

Al final todo lo que quedó fue el joven, que había caído y había sido incapaz de 
moverse frente a la tragedia abrupta, y la chica que sonreía mientras estaba 
empapada en sangre. 

 

"¿P-Por qué tu...?" (Joven) 

 

Sentado en el suelo, apretando su bastón favorito, le preguntó a la chica con 
una voz temblorosa. 

 

"¿Por qué? ¿No es obvio -?" (Chica) 

 

La chica respondió con una sonrisa hipnotizante y encantadora. 

 


200 

“Porque te amo, por eso.” 

 

Y así nació la gran hacha llena de odio y amor. 

 

Para la chica, el mundo a proteger consistía sólo del joven y ella y todo lo 
demás era el enemigo. Ya sea humano o monstruo, no había distinción. Así, 
sostuvo la maldición de atacar todo indiscriminadamente. 

 

"--- esta es la súper peligrosa historia detrás de esta gran hacha". 

 

El arma maldita que recibí de esos goblins. El resultado de la valoración había 
llegado a la tienda de artículos, y llegué a conocer esta vieja y exagerada 
historia de este mundo diferente que habría sido mejor si no la supiera. O 
mejor dicho, ¿una evaluación revelaba toda la historia detrás de cómo nació el 
arma también?... La magia es realmente increíble. Por cierto, su nombre oficial 
es [Hacha Maldita - Tsujigiri (Corte Decapitador)]. Si dejas que la hoja 
absorba la sangre y la mejore aún más, cambiará su nombre así como su 
forma. 

 

En serio, es un peligroso sistema de mejoramiento. Por lo menos podría haber 
sido algo más suave como los puntos de exp, pero en su lugar es – dejar que la 
hoja absorba la sangre... 

 

"Y el bastón negro aquí es una réplica de un arma legendaria con magia oculta 
conocida como [Black Barrister]". 

 

(NT: Para ponerlo simple, los Barrister son abogados especializados y de alta 
jerarquía) 

 

El original se dice que es capaz de disparar una flecha hecha de magia negra 
que podría perforar a través de incluso las paredes de un castillo. Aunque no sé 
lo que realmente era, pero debería ser similar a cómo disparar mis balas 
mágicas, ya que soy capaz de sacar mucha más fuerza cuando utilizo [Rifle] o 
[Buckshot] con este bastón. Así que este artículo debe ser compatible conmigo. 

 

"El cuchillo se llama [Efreet's Thumb – El Pulgar de Efreet], se supone que 
utiliza magia de fuego parece." 

 

(NT: Los Efreet son deidades de fuego, creo que del medio oriente, ya que se les 
llaman también ‘Genios del Fuego’) 

 


201 

El artículo que estaba dentro de la caja del tesoro junto con el bastón era un 
cuchillo con magia de fuego. Bueno, eso suena bien, pero el único tipo de magia 
de fuego que puedo usar es... 

 

"Umm, arrojar un pequeño fuego y poner una barrera de fuego que puede 
repeler los pequeños insectos, y eso es todo". 

 

Aunque lo llamara magia de fuego, es sólo un reemplazo para un encendedor o 
repelente de insectos. 

 

Bueno, es práctico, pero todavía es un poco triste. 

 

"Además, también hay un arma maldita que compré en la tienda de artículos, 
pero, sí, es bastante difícil de usar en una batalla real". 

 

Hubiera sido genial si fuera algo recto como una espada, pero en su lugar es 
una [Aguja]. Me pregunto si puede incluso ser llamada un arma. 

 

Bueno, era barata, así que terminé comprándola al final... 

 

"Nee, nee, Kurono." (Lily) 

 

"¿Hm?" (Kurono) 

 

"¿Qué pasó con el joven y la chica después de eso?" 

 

Parece que Lily encontró ese cuento cruel interesante. 

 

"Hm... Déjame ver – ellos dos vivieron juntos y felices para siempre." 

 

Después de eso, no fuimos atacados por ningún otro monstruo como ese Dagger 
Raptor y sin peligro llegamos al lugar donde crecía la hierba Rixei. 

 

“Ooh, parece que hay mucha de ella creciendo. Deberíamos poder llenar 
fácilmente las bolsas.” 

 

La hierba Rixei era tan normal que no te darías cuenta de que estaba allí si no 
supieras sobre ella. 

 

La única característica era probablemente las hojas dentadas como las del 
diente de león, pero aparte de eso era similar a las malas hierbas. 

 


202 

Pero, no puede crecer en ningún lugar aparte del Fairy Garden, ya que 
necesitaba un ambiente con energía mágica densa para crecer. 

 

No sólo a la gente o monstruos sino pensar que la energía mágica afectaba 
incluso a las plantas, para alguien moderno como yo, era muy difícil de 
entender. 

 

"¿Puede esto realmente convertirse en un medicamento?" (Kurono) 

 

"No está hecha para ser utilizada directamente." (Lily) 

 

"Sí, Nyarko-san también dijo algo así. Aunque pensé que la hierba misma 
podría recuperar algo así como 10 HP." 

 

“¿Achpe?” 

 

Le expliqué el concepto de HP a Lily. Aunque se le llama una planta medicinal, 
según Nyarko-san, no demostrará ningún efecto hasta que la hirvieras 
correctamente y la procesaras en una medicina apropiada. 

 

Como dijo Lily, la hierba Rixei no tiene ningún efecto sobre el cuerpo si se usa 
directamente. Incluso sin estudiar profesionalmente la medicina, parece que es 
un hecho ampliamente conocido, incluso entre la población rural. Pero parece 
que hay gente más joven que piensa que cualquier ingrediente de una poción 
tendrá el mismo efecto también. 

 

Yo estaba claramente en la última categoría. Me da vergüenza. 

 

"Aprenderé de aquí en adelante, así que está bien." 

 

Corté la hierba Rixei con el cuchillo de Efreet desde las raíces. Obviamente no 
suelto fuego. ¿Qué haría si causara un incendio forestal? 

 

"Para combinar un cuchillo y un encendedor, esto es básicamente como un 
cuchillo suizo multifuncional". 

 

Realmente no puedo sentir el mérito de la magia de fuego, pero sigue siendo 
útil, así que lo dejaré así. 

 

"Ahora que lo pienso, ¿cómo Lily está sacando la hierba?" 

 

Incluso yo, que tengo un cuerpo mágicamente reforzado, puedo hacerlo más 
rápido ya que tengo un cuchillo. Lily usando las manos desnudas sin duda sería 


203 

ineficiente, y ella no usa ropa así que estoy bastante seguro de que ella no tiene 
una hoz o un cuchillo. 

 

Curioso, miré hacia Lily que parecía una niña de prescolar trabajando muy 
duro. En el momento en que Lily agarro las raíces de la hierba en su mano, 
pequeñas luces brillaron cerca de su mano y la hierba fue completamente 
separada y luego Lily arrojo la hierba dentro de la bolsa. 

 

"Usar el láser para quemarla... es un niña que da miedo". 

 

Fue gracias a la magia que era capaz de hacerlo tan bien. ¡También debería 
trabajar para encontrar más aplicaciones para mi magia! 

 

Mirando cómo Lily usa la magia, prometí aumentar mi habilidad como mago 
también. 

 

Por cierto, mirando la bolsa donde Lily estaba poniendo toda su hierba y luego 
mirando el [Shadow Space] hecho por mí, me sentí deprimido de nuevo. Pensé 
que mi magia espacial era única... 

 

(NT: Aquí no dan una explicación, pero al parecer la bolsa de Lily tiene un 
efecto similar a la sombra de Kurono) 

 

Después de eso, terminamos la misión sin ningún problema. 

 

Ya que conseguimos exactamente tres bolsas, recibimos un conjunto de 
extracto de hierba Rixei, la cual era una poción de 1000mg, del dueño de la 
tienda de artículos. 

 

Pero apenas hay peligro en misiones de rango 1, así que realmente no tengo 
tiempo para probar esta poción. Bueno, simplemente la guardare, ¿Pero esta 
cosa no tiene fecha de caducidad? 


204 

Capítulo 029 Regreso a la Vida Ordinaria 

 

Un mes había pasado rápidamente después de conocer a Lily. 

 

Incluso en este mundo los términos como una semana, un mes y un año, son 
correctos. Porque aunque el nombre es diferente, este mundo también sigue el 
mismo calendario solar que la tierra. 

 

Conocí a Lily durante la primera semana del ‘mes de Ryokufuu’ (Brisa de 
Verano Temprana), que correspondería a abril. 

 

En este momento es mayo o ‘mes de Enrai’ (Trueno Tardío). La segunda 
semana comenzará a partir de mañana. 

 

Incluso en este calendario, el mes de febrero ‘mes de Hyoushou’ (Cristales de 
Hielo) se compone de 28 días y tiene 29 días cada 4 años. 

 

Gracias a esto, pude aprender rápidamente el calendario. El día es también de 
la misma longitud, es decir, alrededor de 24 horas. Desafortunadamente, no 
tengo un reloj, así que no puedo estar seguro. 

 

También, aprendí sobre los alrededores de la aldea. El Pueblo Irz y otros 
pueblos circundantes son aldeas agrícolas enfocadas en la producción del trigo. 

 

Pero en este mundo, existe un peligro conocido como monstruos, de modo que 
incluso los más pequeños de los pueblos tienen una población bastante grande y 
también tienen una cerca de madera como defensa mínima. 

 

Por lo tanto, la gente no se extiende por todo el lugar en pequeños grupos. Y así 
los distintos pueblos están claramente marcados y conocidos, aunque es como la 
edad media aquí. 

 

También vi un mapa aproximado de la zona circundante en la casa de la jefa 
del pueblo, así que ahora conozco las localidades del vecino Pueblo Kuar, el 
bosque de hadas, las cuevas de Kuar, las ruinas Media y otras montañas y ríos 
de la zona. 

 

Los alrededores del Pueblo Irz se encuentran en un país que fue recientemente 
levantado por Gavinar de la tribu de dragones. La capital Daidalos, que 
también fue tomado como el nombre del país, es el territorio donde reside el 
Rey Dragón. 

 


205 

Gavinar es aparentemente un joven incluso entre la tribu de los dragones, pero 
con gran fuerza y grandes ambiciones, se convirtió en rey por sí mismo y 
construyó un país. 

 

Aah, por cierto, el Continente Pandora está siendo atacado por los humanos. 

 

Oí cosas como ‘pioneros’ y ‘colonización’ en la ciudad portuaria, pero era 
verdad aparentemente. Además, el lugar donde se ubicaba la instalación se 
conoce como el Continente Arc. 

 

En mi mundo, está registrado en la historia cómo los que cruzaron los mares 
conquistaron los diversos países. En África y la India, los nativos fueron 
sometidos a la esclavitud y gobernados y se les permitió comerciar solamente 
con su país de origen. 

 

En América del Sur, los países que habían gobernado durante mucho tiempo 
como los Inca y Aztecas fueron destruidos y la gente se enfrentó a la 
aniquilación. 

 

Entonces, ¿Este Continente Pandora también se dirigirá hacia la esclavitud o la 
aniquilación algún día? Bueno, no parece ser así. 

 

Los colonizadores de mi mundo fueron capaces de hacer esto porque tenían 
una diferencia abrumadora de poder. Una lógica simple que incluso un niño 
puede entender, es decir, el fuerte gobernará al débil. 

 

Pero los Elfos, Enanos, Goblins y otras razas de hombres bestias poseen la 
fuerza suficiente para repeler a los invasores. En este mundo mágico, las 
pistolas no son el arma definitiva; Incluso un pequeño Dagger Raptor podría 
enfrentarse fácilmente a los disparos. Por supuesto, considerando las armas 
que vi en la instalación, parece que las pistolas no han sido inventadas aquí. 

 

A propósito, durante este mes, he entendido cuánta fuerza tiene un humano 
normal en este mundo. 

 

Cuando me escapé, pude matar a aquellos hombres enmascarados y aquellos 
que vestían armaduras ligeras en un solo ataque no porque fueran débiles, sino 
porque esa es la fuerza promedio de un ser humano normal. 

 

No creo que puedan crear un ejército de 10.000 o 100.000 personas con fuerza 
como la de Sariel. 

 


206 

Supongo que Sariel realmente era una excepción. Los seres humanos en este 
mundo son básicamente similares a los de mi mundo. 

 

Aunque pueden tener energía mágica, el ejército de los seres humanos no tiene 
ninguna ventaja sobre un grupo de monstruos. De hecho, en la fuerza 
individual, los seres humanos perderían. 

 

Y si tienen a Sariel, entonces debe haber alguien con el mismo nivel de fuerza 
en este lado también. Un ejemplo sería el Rey Dragón Gavinar que gobierna 
Daidalos. 

 

El desembarco de la gente del Continente Arc desafortunadamente, no, debería 
decir afortunadamente, fue delante de Daidalos. Como tal, tuvieron que 
enfrentarse al temible ejército de Daidalos conducido por el Rey Dragón. 
Debido a esto, han sido incapaces de continuar su conquista dentro del 
Continente Pandora. 

 

El ejército de Daidalos atrapó completamente a la gente del continente Arc y 
los está amenazando para que regresen en nombre de la negociación. 

 

Todo esto lo oí gracias a la jefa del pueblo, pero teniendo en cuenta lo que había 
oído de la conversación en la ciudad portuaria, es probablemente cierto que la 
conquista del Continente Pandora no va bien. 

 

Al parecer, estaba inútilmente preocupado de que me arrastrarían a una 
guerra. Podré continuar mi pacífica vida como aventurero aquí. 

 

Una vez más, otro día normal de mi vida en un mundo diferente comenzó. 

 

“Ah, Vats-san. Buenos días” (kurono) 

 

"Yo, buenos días. ¿Oh? ¿Lily-san no está contigo hoy? Eso es raro." (Vats) 

 

“Ella va a quedarse en la casa y hacer medicinas. Tampoco tengo nada en que 
ayudarla ahí.” 

 

"¿Es eso así? Ella está generalmente junto contigo todo el tiempo así que te 
debes sentir solo. Pero, ya veo, el día de la venta de medicamentos se está 
acercando." 

 

“Esta vez ella estará haciendo más que de costumbre así que por favor venga a 
buscar algo. Aunque le cobraremos.” 

 


207 

"Ahhahha te estás volviendo más como un comerciante." 

 

"Bueno, nuestro sustento depende de eso después de todo." 

 

“¿No estás ganando como un aventurero también? Oí que también tenías 
mucho talento.” 

 

"De ninguna manera, es sólo que mi magia negra es rara." 

 

"Mientras puedas exterminar monstruos, todo está bien. Vas a ir al gremio de 
nuevo, ¿verdad? ¡Trabaja duro!" 

 

"Sí, nos vemos entonces." 

 

Saludar a Vats-san temprano por la mañana todos los días, mientras que iba al 
pueblo se había convertido en algo así como un hábito. 

 

A pesar de que me sorprendió ver a un goblin como él al principio... Es 
increíble cómo puedes acostumbrarte a las cosas. La figura de Vats-san 
trabajando en el campo junto con su esposa e hijos realmente se parece a un 
grupo de monstruos de lejos, pero aun así son espléndidos miembros del Pueblo 
Irz. 

 

"Grint-san, buenos días." 

 

"Buenas, eh, Lily-san est..." 

 

Soy interrogado por todo el mundo, bueno, por lo general me ven con Lily. 
Explicándolo brevemente, paso por la puerta como de costumbre. 

 

"Oh, cierto, mucha gente ha notificado sobre los Wind Wolfs (Lobos de 
Viento), así que parece que un grupo de ellos ha aparecido." 

 

Los wind wolfs son monstruos parecidos a los lobos que pueden utilizar magia 
de viento. Son los monstruos del más bajo rango 1 que cazan en grupos 
similares a los dagger raptors, pero para los aldeanos representan bastante 
peligro. 

 

"Ya veo. Entonces los exterminaré si los veo." (Kurono) 

 

"Sí, te lo dejaré." (Grint) 

 


208 

Escuchar sobre los movimientos de los monstruos también se ha convertido en 
una parte de mi vida. 

 

Grint-san es el líder del cuerpo de vigilantes de la aldea por lo que se ha 
convertido en su deber también ser el guardián. 

 

Sin embargo, él está muy informando de los movimientos y noticias sobre el 
área por hablar con otros aldeanos; Especialmente con respecto a los 
monstruos. 

 

Aunque los seres humanos han estado invadiendo, el único peligro directo para 
el pueblo son sólo los monstruos. 

 

"Buenos días. ¿Qué libro vienes a buscar hoy? "(Shione) 

 

Llegar a la casa de la jefa del pueblo para leer libros también se ha convertido 
en mi rutina diaria. 

 

Shione-san siempre me recibe y me quedo colgado en su biblioteca todos los 
días agradablemente. No, en serio, gracias por darme té y golosinas todos los 
días... 

 

"¿Hay algún libro relacionado con la magia de transferencia o convocatoria o 
cualquier información sobre las ruinas con equipamientos de rituales del 
mismo tipo?" (Kurono) 

 

"Aunque no hay grimorios, veamos, debe haber apuntes y registros de 
aventureros que han entrado en las mazmorras de tipo ruina histórica." 

 

“Entonces esos por favor.” 

 

Obviamente no he renunciado a regresar a mi propio mundo. 

 

Pero, no tengo ni idea de lo que debo hacer al respecto, así que sólo puedo 
investigar acerca de la magia de convocación escrita en los libros. 

 

"Libros especializados en magia o mazmorras sólo se pueden encontrar en la 
biblioteca de Daidalos, creo." (Shione) 

 

"Así que realmente es así. Voy a intentar viajar allí algún día." (Kurono) 

 

Bueno, está bien, no hay necesidad de ser impaciente, voy a resolver este 
problema lentamente. 


209 

Capítulo 030 Equipo de Aventureros 

 

Pasar la mañana leyendo en la casa de la jefa del pueblo, almorzar en el gremio 
por la tarde, y luego mirar las misiones; Esa es mi agenda en los días en los que 
no tengo ninguna misión. 

 

"¡Y entonces senpai dijo 'has el resto'! ¡Y me dejó todo el trabajo! ¿No es 
cruel?" (Nyarko) 

 

"Ya veo, es ciertamente cruel. Así que Nyarko, ¿puedes por favor dejarme 
comer en paz?" (Kurono) 

 

"¡¡Escúchame apropiadamente Kurono-san!!" 

 

Creo que me he acercado demasiado a esta nueva empleada del Gremio 
Nyanko (gatita), error, Nyarko. 

 

Incluso he empezado a llamarla sin ningún honorífico. Nyarko utiliza el 
discurso cortés como valor predeterminado, ya que ella es una empleada, pero 
ahora habla menos de trabajo y más sobre conversaciones ociosas. Por cierto, 
las quejas también se incluyen en las conversaciones ociosas. 

 

Como de costumbre soy sólo un oyente; Una vez más, ella estaba molestando mi 
comida con su charla de ametralladora. ¿Cómo debo decir esto, no tienes 
trabajo? 

 

"Me comeré esto, ¡delicioso!" (Nyarko) 

 

"Ah, ¿¡oi!? ¡No comas tanto!" (Kurono) 

 

Dos trozos de carne desaparecieron de mi plato directo a su boca. 

 

"Está bien, una o dos mordidas..." 

 

"¡Tu mordida es demasiado grande! ¡Mira, la proporción de pan con respecto 
al plato ha sido completamente destruida!" 

 

"Qué grosero... Hablas como si yo comiera demasiado..." 

 

"¡Deja de molestar, Nyarko!" (Pine) 

 


210 

Y con un grito de ira, el sujeto que levanto las quejas hacia Nyarko, Pine-san 
apareció levantando los puños. 

 

"¿¡Ay!? Senpai eres tan cruel... Sólo trataba de ayudar a un serio aventurero 
como Kurono-san que quería oír hablar de trabajos incluso durante las 
comidas" (Nyarko) 

 

"No, esto fue completamente unilateral." (Kurono) 

 

"¡Espera!, ¿¡Kurono-san!? ¿¡Me traicionaste!?" 

 

"No recuerdo ser tu aliado" 

 

"Bueno, entonces Kurono-san, voy a llevar a esta chica de regreso a la 
problemática clasificación de documentos, así que llámame si quieres llevar a 
cabo una misión." (Pine) 

 

"Lo tengo. Chao Nyarko, trabaja duro." (Kurono) 

 

"¡¡Gurono-zaaann!! ¡¡Erez un inzensibleee---!! (Nyarko) 

 

Con un grito lastimero resonando en el vestíbulo, Pine-san arrastró a Nyarko 
por su parte débil que era su cola. 

 

Con esto, mi tranquila hora del almuerzo volvió de nuevo. 

 

En el tranquilo vestíbulo, bebí té tranquilamente, 

 

"Oi, eres Kurono ¿verdad?" 

 

De repente, un tipo al azar vino y se sentó en la silla delante de mí donde 
Nyarko estuvo sentada hasta ahora. Justo cuando pensé que finalmente podría 
comer tranquilamente... 

 

“Sí, soy Kurono pero...” 

 

La persona que se sentó delante de mí era también un gato-humano (werecat) 
como Nyarko. 

 

Llevaba armadura ligera y una espada, era claramente un aventurero. Detrás 
de él se encontraban tres personas que probablemente eran miembros de su 
equipo. 

 


211 

El werecat delante de mí era un espadachín, estaban también un lizerdman que 
tenía una lanza, una arpía con un arco y una lamia con un largo bastón. 

 

Podía fácilmente adivinar sus razas por sus diferentes cuerpos. 

 

Los werecat, similares a Nyarko, tenían pelo en su cabeza como los humanos y 
también caminaban en dos piernas. 

 

Los Lizerman poseían más de sus rasgos animales, así que no tenían pelo y 
desprendían una sensación más parecida a los monstruos. 

 

Las arpías tienen el cuerpo superior como el de un ser humano y el cuerpo 
inferior como el de un pájaro. Y la característica más especial era que ambos 
brazos eran alas pero todavía poseían las manos también. 

 

Las Lamias tienen la parte superior del cuerpo humano y el cuerpo inferior de 
una serpiente. Si no fuera por lo segundo, se parecerían mucho a los humanos 
normales. Sin embargo, las pupilas largas y estrechas y la lengua bífida que 
aparecían de vez en cuando desprendían una sensación más parecida a una 
serpiente. 

 

Nunca he conversado con las personas de este equipo tan diverso, pero los he 
visto muchas veces en el gremio. Creo que el nombre era... 

 

"Equipo aventurero de rango 2 [Irz Blader] ¿necesitan algo de mí?" (Kurono) 

 

“¿Así que sabes de nosotros? Parece que nos hemos vuelto un poco famosos.” 
(Lamia) 

 

"¡Estúpida, no digas cosas inútiles Aten!" (Catguy) 

 

El espadachín le gritó de repente a la guerrera mágica lamia. 

 

"Entonces, ¿qué negocio tienen conmigo?" (Kurono) 

 

Parecía que empezarían a hacer ruido entre ellos, así que rápidamente pedí su 
propósito. 

 

"Tú, ¡No coquetees con Nyarko-san mientras ella está trabajando! ¡La estás 
molestando!" (Catguy) 

 

".......?" 

 


212 

Por un segundo, no pude entender de qué diablos estaba hablando. 

 

"Esa fue Nyarko-san -" (kurono) 

 

"¡¡No des excusas-nya!!" (catguy) 

 

¿Acaso simplemente gritó con un 'nyaa' hacia mí? 

 

"No es una excusa. Además, decir que yo estaba coqueteando con ella es 
simplemente infundado" (kurono) 

 

“Agh que irritante. ¡Deja de hablar de esa manera! ¡Los aventureros no son 
personas que hablan de una manera tan refinada de todos modos!" 

 

Estaba enfrentándome con una queja increíble otra vez. 

 

Pero si él está diciendo que deje de hablar educadamente, entonces bien 

 

“Claro, esto me conviene de todos modos. Puede que sepas mi nombre, pero yo 
no conozco el tuyo, ¿qué tal si empiezas por presentarte primero?” 

 

Tratando de actuar de manera fría podría haber sido un poco grosero pero no 
puedo tratar a los aventureros de manera similar a las personas normales. Es 
necesario mostrar alguna actitud para no ser subestimado por la otra parte. 

 

"......" (catguy) 

 

"Yo soy Aten, un guerrero mágico. Encantada de conocerte." (Lamia/Aten) 

 

Ignorando el serio silencio del espadachín, la chica lamia se presentó 
rápidamente. 

 

“¿¡Aten!? Una vez más estás haciendo cosas por ti misma-" (Catguy) 

 

"Está bien líder. Por lo menos dígale su nombre. Los tipos groseros no son 
populares." (Aten) 

 

“Guh...” 

 

"Yo soy Harry." 

 

“Me llamo Claydor.” 

 


213 

Después de ella, la arpía y el Lizerman también se presentaron 
respectivamente. 

 

"... Soy Nino, líder de Irz Blader." (Catguy) 

 

"Encantado de conocerlos también, ya lo saben, pero yo soy Kurono, un mago 
negro que también es un nuevo aventurero". 

 

Una atmósfera extraña colgaba en el aire. 

 

Tengo sus nombres, pero todavía no entiendo lo que necesitan de mí. 

 

"Entonces, ¿qué decías sobre Nyarko?" (Kurono) 

 

"¡Correcto! ¡Estás actuando muy familiar con ella! ¡Y no la llames sin ningún 
honorífico!" 

 

"Si tuviera que decirlo, es Nyarko quien está actuando muy familiar". 

 

“Como dije, deja de dar excusas...” 

 

"¿Qué pasa? ¿Te gusta Nyarko o qué?" 

 

“Qu... ¿Cómo sabes eso?” 

 

Ah, mierda, acabo de decir eso al azar. No creía que fuera realmente correcto. 
Así que por eso ha estado gritando Nyarko esto y Nyarko lo otro... 

 

Incluso los otros miembros están haciendo una expresión de "eso era obvio". 

 

"Ah, bueno... lo siento." (Kurono) 

 

"¡Cállate!" 

 

Habiendo dicho eso, cayó sobre la mesa. 

 

"De todas formas, me gustan las mujeres humanas así que no tengo intención 
de hacer un acercamiento en Nyarko. Así que puedes tranquilizarte." (Kurono) 

 

"Lo sabía. También le dijimos eso muchas veces, pero este idiota simplemente 
no nos escuchó." (Aten) 

 

"Detente. No digas más nada.” 


214 

 

Nino, que todavía estaba tirado sin energía alguna, fue de alguna manera capaz 
de objetar a Aten, que tenía una sonrisa sádica y burlona. 

 

"Bueno, dejando a Nino a un lado, Kurono-san, ¿podrías cooperar con 
nosotros?" 

 

"¿Y eso sería? Aah, siéntense primero. No hay necesidad de seguir de pie." 
(Kurono) 

 

Harry preguntó con expresión seria. Así que este era el tema principal. 

 

De todos modos, voy a sentarme junto a otro equipo de aventureros por 
primera vez. 

 

“Sabes lo de la misión de equipaje que hemos anunciado, ¿verdad?” 

 

“Aah, correcto, allí estaba esa misión también. ¿Quieren que tome esa misión?” 

 

"Básicamente sí." 

 

“Neee por favor Kurono ~ por favor lleva nuestro equipaje ~” (Aten) 

 

"Aten, estoy tratando seriamente de negociar aquí. Con tu forma de pedi..." 
(Harry) 

 

"Está bien." (Kurono) 

 

“¿Eh?” 

 

“También estaba pensando en asociarme con otra equipo. Además, quería ver 
cómo funciona un equipo real”. 

 

"Ya veo. Entonces, por favor, lo esperamos con interés." 

 

"Igual aquí." 

 

Estrecho la mano firmemente con Harry. Con esto el contrato está sellado. 

 

"Espera, Kurono es un humano. ¿No sería mejor un beastman o un orco?" 
(Nino) 

 


215 

Finalmente revivido, Nino se interpuso después de todo este tiempo, pero su 
lógica no estaba equivocada. 

 

No importa que tan buena constitución de cuerpo tuviera, como un ser humano 
mi poder físico estaría por debajo en comparación con otras razas. Por 
supuesto, bajo el efecto de los experimentos, ahora puedo mostrar una fuerza 
similar a una bestia, incluso sin magia, pero sólo Lily es consciente de eso. 

 

"No tienes que preocuparte por eso líder. Kurono-san puede usar magia 
espacial." (Harry) 

 

“Sabes mucho ¿Lo has oído de viejo Kische?" (Kurono) 

 

"Sí." 

 

Como era de esperar, después de todo lo usé con frecuencia sólo en la tienda de 
artículos. Llamándolo ‘viejo’, creo que ya no tengo reservas con él ahora. 

 

Pero aun así, ese viejo es definitivamente un zorro astuto, como se esperaba de 
un comerciante. 

 

Trataré de venderle algo como un artículo sospechoso algún día. 

 

"¿En serio?" (Nino) 

 

Nino me miró de forma dudosa. ¿Este tipo me odia? 

 

Tal vez todavía piensa que soy un rival en el amor. Los beastmen, ya sean 
buenos o malos, suelen tener personalidades sencillas y directas. 

 

"Mira mis pies -" (kurono) 

 

En momentos como estos, es mejor mostrar directamente. 

 

Desde cerca de mis pies, el [Shadow Space] se abrió, y saque una poción al azar. 

 

""¡¡Oh!!"" 

 

La sombra se balanceó como el agua y la botella de poción salió. 

 

“Estoy viendo magia espacial por primera vez ~” (Aten) 

 


216 

Tal vez porque ella era también un guerrero mágico, los ojos de Aten brillaban 
con curiosidad e interés. 

 

“¿Cuánto puedes cargar?” 

 

Harry preguntó fríamente. 

 

"El peso es irrelevante, igual para el tamaño... lo suficiente para meter a cinco 
de ustedes dentro" (Kurono) 

 

"¡Eso es increíble!" 

 

"Conveniente, ¿verdad?" 

 

Fufun, me jacte un poco. 

 

Probablemente porque también podía usarlo, Lily no estaba tan sorprendida. 
Estas reacciones realmente me hacen feliz. 

 

"Con esto, incluso el líder no puede quejarse ¿verdad?" 

 

"Realmente no me quejaba en primer lugar, si él puede hacerlo entonces está 
bien." (Nino) 

 

"Bueno entonces, iré y tomaré la misión." (Kurono) 

 

"Si, seguro. Esperaremos aquí para explicarte los detalles después." 

 

"Lo tengo." 

 

Cerrando el [Shadow Space], dejé mi asiento y fui hacia la recepción donde 
estaba Pine-san. 


217 

Capítulo 031 Irz Blader y el Transporte de Equipaje Parte 01 

 

Misión de Rango 2: Cacería de Dortoth 

 

Recompensa: 3-5 de oro por cabeza 

 

Plazo: 1 mes a partir de la fecha de aceptación de la misión 

 

Cliente: Gremio de Comerciantes de Daidalos 

 

Detalles: Le pedimos que cace Dortoths que se utilizan por su piel y carne. 
También negociamos y comerciamos con ingredientes durante todo el año, así 
que cacen libremente tanto como puedan. 

 

"Ooh, así que esta es la verdadera identidad de esa carne misteriosa..." 
(kurono) 

 

(NT: referencia a Cap 21) 

 

Eso fue lo primero que vino a mi mente con respecto a nuestra misión. 

 

Bueno, hablando sinceramente, mi misión es ser un maletero para Irz Blader y 
la caza de Dortoths es la misión de Irz Blader. 

 

Por cierto, cuando los monstruos son asesinados por la piel o la carne, lo llaman 
"caza" y no "subyugación/exterminio". 

 

Derrotar al monstruo no es la prioridad; Por lo menos también tienen que 
quitar los materiales utilizables del monstruo y a veces incluso se requieren 
atraparlos vivos o atraparlos sin herirlos etc., puede ser muy difícil a veces. 

 

La dificultad de las misiones de cacería depende más de los detalles de la misión 
y menos del monstruo que hay que cazar. 

 

Como sea, las misiones donde el requisito principal es matar a un monstruo se 
llaman misiones de subyugación. 

 

"Escucha Kurono, aunque nuestro objetivo es cazar Dortoths, se nos ha pedido 
cazar libremente así que también cazaremos Windwolfs que han aumentado en 
número últimamente. Somos un equipo que se centra en misiones de 
subyugación de monstruos después de todo, ya que la seguridad del pueblo era 
en realidad nuestra meta original. Pero para funcionar como un aventurero, el 


218 

dinero es necesario. Así que junto con el material requerido también tendremos 
que ganar dinero de derrotar monstruos como freelance." 

 

Esta fue la explicación completa que Nino me había dado ayer por la tarde. 

 

¡Dejaremos el pueblo mañana al amanecer! ¡Por eso debes permanecer en el 
pueblo esta noche!" 

 

De repente me dijeron esto. 

 

Aunque me siento mal por Lily, esto también es parte de mi trabajo así que 
decidí enviarle una carta diciendo que no volvería por alrededor de una 
semana. Gracias a Dios el sistema postal existe incluso en este mundo diferente. 
Por supuesto, no es a un nivel en el que podrían entregar correos en cualquier 
lugar del país a la misma velocidad y con la misma certeza, pero no debería 
haber un problema si se trata de la casa de Lily o la aldea vecina. 

 

Aah, voy a sentirme solo al no poder ver la cara de Lily durante una semana 
entera. Empecé a ponerme sentimental. Parece que me he apegado mucho a 
ella. Me pregunto si es lo mismo para Lily. 

 

No vale la pena pensar en ello. Voy a traer muchos recuerdos cuando vuelva. 
Decidiendo esto, dormí en el albergue proporcionado por el gremio. 

 

Los dortoths viven en una región montañosa conocida como Gallahad. Estaba 
situado al oeste del Fairy Garden, pasando la cueva donde los goblins habían 
vivido. 

 

Incluso llegar allí tomaría por lo menos todo el día. Sin embargo, podemos 
hacerlo un poco más rápido al poner todo su equipaje en el [Shadow Space]. 

 

Derrotar a los pequeños monstruos alrededor de la aldea y el Fairy Garden es 
también uno de los objetivos, pero antes de esto, la finalización de la misión 
tenía más prioridad. Así que decidimos ir directamente allí primero. 

 

Como no entramos en el Fairy Garden, nuestro viaje raramente había sido 
interrumpido por monstruos. 

 

Se sentía un poco como senderismo. Hablamos entre nosotros acerca de 
nosotros mismos. 

 

Por ejemplo, Harry era el hermano menor de Pine-san y Claydor era el hijo de 
Grint-san. 


219 

 

La cara de Pine-san se parece a Harry. Aunque no puedo encontrar realmente 
diferencias en las caras de los Lizarmen, Claydor también tiene escamas azules 
como Grint-san. Su técnica con la lanza era también similar a la de su padre. 

 

Después de hablar durante algún tiempo, yo más o menos entendí sus 
personalidades también. 

 

El líder Nino es del tipo de persona directa y franca. Pero también es el más 
talentoso entre ellos y también ha aprendido [Artes Marciales]. 

 

[Artes Marciales] es una técnica usada por espadachines y guerreros que no 
pueden usar magia, para invocar energía mágica dentro de su cuerpo para 
sacar efectos especiales y habilidades. Es algo así como un movimiento especial. 

 

Durante los experimentos de maniobras, fui golpeado por una delgada espada 
que golpeaba con un golpe increíblemente pesado, cortado por una espada 
envuelta en llamas, atravesado por una lanza cubierta de rayos y 
experimentado muchas otras artes marciales. 

 

Aunque tanto las artes mágicas como las artes marciales usan energía mágica, 
se diferencian claramente ya que siguen diferentes conjuntos de reglas. 

 

Bueno, independientemente de la teoría real detrás de la técnica, sigue siendo 
una habilidad increíble que puede mostrar poder de ataque o poder defensivo 
similar a la Magia. 

 

Haber aprendido múltiples artes significaba que eras un veterano en el uso de 
armas y luchas, en un nivel completamente diferente de los principiantes. 

 

Pero al verlo atormentado por Aten y regañado por Harry, realmente no puedo 
decir que sea asombroso... Bien parece que está debidamente confiado en sus 
compañeros, así que está bien. 

 

Harry era, lo había adivinado por su tono y personalidad, el miembro 
intelectual del equipo. Utiliza el honorífico '-san' para todos, excepto para los 
miembros del equipo. Se le dejaba todo a cargo, excepto la batalla. 

 

Él es la retaguardia con un arco, pero ya que también está destinado a proteger 
a la usuaria de magia Aten, también es capaz de luchar con una espada corta. 

 

Claydor es una persona silenciosa, y por lo general no participa en las 
conversaciones. Sí, hay tipos como él incluso en un mundo diferente. Yo tenía 


220 

un amigo como él, así que de alguna manera entendía. En la batalla, él es la 
vanguardia junto con Nino. Posee altas habilidades defensivas debido a su piel 
dura y las escamas, en emergencias, incluso puede proteger a sus compañeros 
directamente con su cuerpo. 

 

Aten es la única mujer del grupo. Pero, parece que las personas sólo se sienten 
atraídos por los de su propia raza, así que incluso si fuera alguien tan hermosa 
como ella, sólo otra lamia se sentiría atraída por ella. Parece que no hay peligro 
de disputas internas debido a una historia de amor. 

 

Una usuaria mágica como ella es la más débil por su propia cuenta, pero con el 
apoyo de la vanguardia puede liberar magia de ataque de rango intermedio a 
gran distancia. Ella es el pilar de ataque del equipo. 

 

También puede usar magia curativa de alguna manera, pero no es lo 
suficientemente experta como para usarla mientras está en batalla. Así que la 
recuperación del equipo depende de artículos. 

 

Con esto, básicamente tengo sus datos personales. 

 

El resto lo entenderé cuando los vea en una batalla real. 

 

“¿Y qué hay de Kurono?” 

 

"¿Qué quieres decir?" (Kurono) 

 

De repente, Aten preguntó por mí. 

 

"¿Qué magia usas, estilo de lucha, cosas así? Hablamos de nosotros mismos, 
pero no hemos oído nada de ti." (Aten) 

 

"Eso es correcto. Si te convertiste en un aventurero, entonces deberías tener 
confianza en tus habilidades ¿verdad?" (Harry) 

 

"Oh, bueno, nunca me he comparado con otros aventureros así que no puedo 
decirlo, pero al menos no soy más fuerte en magia que Lily. Realmente no 
puedo hacer canticos y sólo dependo de ‘acción simple’ y del escudo defensivo 
mágico". 

 

Una ‘acción simple’ se refiere a magia como [Rifle] o [Buckshot]. 

 


221 

Solidificando tu propia energía mágica y disparándola sin utilizar ningún otro 
hechizo o técnica. Se dispara después de un solo proceso, por lo que se llama 
acción simple. 

 

Lo que me recuerda, mi escudo también se hace de la misma manera por lo que 
también cae bajo la clasificación de acción simple. 

 

De todos modos, es lo básico entre los fundamentos para un usuario mágico. Si 
no puedes usar una acción simple, no puedes ser llamado un mago. 

 

"Eehh ya que conocías magia espacial, estaba segura de que conocerías magia 
increíble. O más bien, es increíble que decidieras convertirte en un aventurero 
aunque sólo pudieras usar acciones simples y un escudo." (Aten) 

 

¿Estoy siendo visto con una mirada lamentable ahora mismo? 

 

Es cierto que no puedo utilizar cánticos y efectos complejos, pero todavía puedo 
disparar balas infinitamente, monstruos pequeños no serían ningún problema 
para mí. 

 

“Kurono-san sigue siendo de rango 1 después de todo y no participará en el 
combate esta vez así que no hay necesidad de preocuparse. Aprenderá varias 
magias de aquí en adelante, ¿por qué no le enseñas algo Aten?” 

 

¿Huh? ¿Podría ser que estoy siendo tratado como un súper principiante en este 
momento? 

 

Bueno lo que sea. Mi trabajo no es pelear, así que no hay necesidad de abrir la 
boca inútilmente. 

 

"Aunque no sé nada acerca de la magia negra" (Aten) 

 

"No, bueno, nunca aprendí magia de un usuario mágico, así que estaría bien si 
pudieras enseñarme lo básico". (Kurono) 

 

Eso es realmente cierto. 

 

Lily también es increíble en la magia, pero es un tipo de magia específica de su 
raza que se puede utilizar desde el momento en el que nacen que se conoce 
como Extra. 

 

Si tuviera que decirlo, es algo similar a cómo los dragones respiran el fuego. 
Incluso si alguien de otra raza quiere aprender, es imposible a nivel estructural. 


222 

 

Así que, básicamente, no tenía ni idea de lo que era esa cosa conocida como 
magia que existía en este mundo. 

 

Cantos o rituales, todos ellos son cosas desconocidas para mí. 

 

"¿Es así? Pero mi guía será estricta, ¿sabes?" (Aten) 

 

"No es como si fueras un mago de alto nivel que está a punto de tomar un 
discípulo" (Nino) 

 

"¡Cállate! ¡Te voy a morder!" (Aten) 

 

"¿¡Estúpida!? Detente, ¿¡Tus colmillos no son venenosos!? " 

 

Yo y los otros chicos miramos la escena de Aten atacando a Nino con una 
mirada indiferente. Mirando esta lucha estúpidamente ruidosa, me recordaba 
un poco el tiempo que estuve en mi mundo anterior. 


223 

Capítulo 032 Irz Blader y el Transporte de Equipaje Parte 02 

 

Ha pasado un mes desde que empecé mi vida como aventurero. Me he 
acostumbrado a dormir al aire libre también. 

 

Bueno, mi cuerpo no se cansa incluso si pasara tres días sin dormir. Y mi 
cuerpo se ha vuelto tan robusto que casi puedo descansar simplemente 
acostándome en el suelo desnudo. 

 

Pero, sólo porque puedo hacerlo no significa que sea cómodo. Los seres 
humanos están destinados a llevar una vida sana y educada. 

 

Así que aprendí las cosas básicas como poner una tienda de campaña o métodos 
para iniciar una fogata y otras habilidades necesarias de campamento. 

 

Por supuesto, tengo el cuchillo suizo multiusos Efreet, así que estoy bastante 
relajado en cuando a las cosas relacionadas con el fuego. 

 

"¿Qué estás haciendo Kurono-san?" 

 

Metí el cuchillo en el suelo en el centro del campamento y le contesté a Harry. 

 

"Aah, esto es un repelente de insectos." 

 

"¿Repelente de insectos? - Espera, ¿podría ser que ese cuchillo, es un arma 
mágica?" (Harry) 

 

"Sí, eso es correcto... ¿es realmente tan sorprendente?" 

 

Oyendo la charla de Harry sobre un arma mágica, Aten también vino. 

 

"Que genial... ¡También quiero un arma mágica!" (Aten) 

 

Se siente como si fuera a agarrar el cuchillo en este momento y llevárselo a 
casa. 

 

"No te lo voy a dar." (Kurono) 

 

Debería asegurarme, por si acaso. 

 

“¿Qué tipo de artículo es este? ¿Lo has valorado bien?” 

 


224 

“Sí, se llama el pulgar de Efreet y...” 

 

Les expliqué sobre el cuchillo. 

 

Les dije que no tenía ningún poder de ataque y, a lo sumo, podría ser utilizado 
para poner una barrera contra los insectos, pero aun así el arma mágica les 
parece fascinante. 

 

“Pero, ¿es realmente tan raro?” 

 

"No es tan raro, pero incluso el arma mágica más barata valdría al menos 10 
de oro". 

 

“Realmente no tenemos tanto capital con nosotros. Y un arma mágica tan 
barata como a 10 de oro a menudo resulta ser una falsificación barata o un 
arma maldita. Si vas a la ciudad, venden muchos de esos, así que ten cuidado.” 

 

"Ya veo." 

 

¿Era algo con un precio tan alto? ¿Tal vez debería valorarlo un poco más? 

 

Siento haberte tratado siempre como una herramienta de conveniencia, Efreet. 

 

“Pero aun así, ¿de qué mazmorra lo sacaste?” 

 

“Obtuve esto de una caja de tesoros en la casa de Lily”. 

 

“¿Entonces, de la choza del mago en el bosque?” 

 

El mago había contribuido mucho al Pueblo Irz y también podía utilizar mucha 
magia increíble, por lo que sigue siendo popular. 

 

"Sí." 

 

"Si era una caja de tesoros de un mago, ¿no tenía algún sello o protección 
fundida en él?" 

 

"Fue reforzado y también tenía una trampa eléctrica, pero hice lo mejor que 
pude y lo abrí". 

 

"Como si fuera así de fácil". 

 

"¿Tal vez Kurono-san es más adecuado para ser un ladrón que un mago?" 


225 

 

"Ladrón dices..." (kurono) 

 

"Para los aventureros que se aventuran en las mazmorras, las personas con la 
clase de ladrones, que pueden desarmar las trampas y abrir cofres y puertas 
cerradas son indispensables después de todo." (Aten) 

 

"Las personas con tales habilidades han sido llamadas ladrones desde hace 
mucho tiempo así que incluso si realmente no roban a la gente, todavía se les 
llama ladrones". (Harry) 

 

"Oh, ya veo, así que es una clase normal". 

 

Mi sentido común como aventurero aprendió algo nuevo. 

 

Además, Aten ha estado mirando constantemente a mi cuchillo con envidia. 
Ella no cambiaría repentinamente a una clase de ladrón que realmente comete 
crímenes/robos ¿Verdad? 

 

El lugar donde habíamos establecido nuestro campamento estaba al pie de las 
montañas de Gallahad, un poco lejos de la carretera. Cerca de la carretera, 
había un claro donde los monstruos por lo general no iban. 

 

Los aventureros que suben la cordillera suelen hacer una base alrededor de 
aquí. No lo he confirmado, pero hay otro campamento de aventureros en algún 
lugar cercano. 

 

Es un lugar bastante seguro, pero bajar la guardia significaba el fracaso para 
un aventurero. Por lo menos, tenemos que vigilar durante la noche. 

 

"Nn, ¿es Kurono?" (Claydor) 

 

El que vigila ahora mismo es el lizardman silencioso, Claydor. 

 

La tarjeta de bronce del gremio que indicaba que era un aventurero de rango 2 
brillaba alrededor de su cuello debido a la fogata. 

 

Ya que soy un rango 1, tenía una chapa de hierro. Me pregunto ¿cuándo se 
convirtió en bronce? 

 

“¿Está bien que te quedes despierto tanto tiempo?” 

 

Después de esto, Nino y Harry cambiaran turnos por rotación. 


226 

 

Aten no tiene ningún turno, no por una razón estúpida como el hecho de ser 
una mujer, sino porque para los usuarios de magia la concentración es 
importante por lo que es mejor evitar la fatiga tanto como sea posible. 

 

Uno puede balancear una espada incluso cuando está cansado, pero el peligro 
de fallar la magia debido al cansancio estaba en un nivel diferente. 

 

Por lo tanto, la vigilancia nocturna en Irz Blader era hecha sólo por los 
hombres. 

 

"Solo pensé mantener guardia contigo, ¿pero estoy en el camino?" (Kurono) 

 

"No, pero ¿estás seguro de que quieres hacer algo que no te piden en la 
misión?" (Claydor) 

 

"Estoy haciendo esto por mi propia voluntad, así que no te preocupes. Bueno, 
yo también quería experimentar algo como aventurero." 

 

"Sin embargo, es tedioso y aburrido". 

 

“Entonces es mejor hacerlo juntos ¿verdad?” 

 

"Supongo que sí." 

 

Es bueno poder hablar apropiadamente. Tenía miedo de no agradarle mucho. 

 

Los Lizarmen tienen literalmente la cabeza de un lagarto por lo que es difícil de 
leer sus expresiones, al menos no es posible para mí por ahora. 

 

Yo estaba un poco preocupado, pero después de hablar con él me di cuenta de 
que parecía un buen tipo normal. 

 

Aunque sólo sea breve, vamos juntos a hacer un trabajo peligroso así que 
quiero construir buenas relaciones humanas con ellos, ah, supongo que soy el 
único humano aquí sin embargo. Bueno lo que sea. 

 

“---- Claydol, ¿por qué te has convertido en un aventurero?” 

 

Decidí hablar con él mientras estaba sentado al lado del fuego bajo el tranquilo 
cielo nocturno. 

 


227 

"Quería proteger el pueblo como lo hace papá en el cuerpo de vigilantes. Pero, 
sólo los aventureros pueden experimentar la lucha contra un montón de 
monstruos." 

 

“Ya veo. Así que quieres llegar a ser tan fuerte como puedas”. 

 

"Sí, papá también fue un aventurero cuando era joven, así que estoy 
imitándolo a él." 

 

“No, es muy encomiable. Es una razón mucho mejor para convertirse en un 
aventurero que alguien que se convirtió en uno sólo para ganar mucho dinero." 

 

“¿Es así? Pensaba que era un aventurero irregular”. 

 

"Tal vez porque el sistema de valores aquí es muy diferente del de dónde vengo, 
en lugar de tener grandes sueños, encuentro el trabajar hacia una meta realista 
y orientada al futuro más valiosa y mejor." (Kurono) 

 

“Ya veo... las personas también piensan así.” 

 

“Sí, eres un buen tipo. Está bien estar orgulloso y confiado...” 

 

En comparación con él, mi razón es... vivir huh... Es un poco patético, pero no 
se puede hacer nada ya que estoy tratando de sobrevivir en una tierra 
desconocida después de todo. 

 

"¿Por qué te has convertido en un aventurero? - está bien no decirlo si tienes 
alguna circunstancia especial." (Claydor) 

 

"Me convertí en uno para mi sustento-... no, estoy buscando un tipo de magia. 
Es una magia convocatoria especial que no puede hacerse sin el equipo 
encontrado en antiguas ruinas o templos históricos". 

 

"¿Es la especialidad de Kurono la magia de convocación?" 

 

“No, no la estoy buscando para dominarla. La necesito para volver a mi 
hogar.” 

 

"Había oído que habías venido de un país lejano... así que está tan lejos". 

 

"Algo así, bueno, estoy interesado en vivir aquí, así que lo estoy tomando 
tranquilamente." 

 


228 

"Ya veo--- ¿eh?" 

 

Probablemente porque sintió algo, Claydor se levantó con la lanza en la mano. 

 

"¿Qué pasó? No puedo sentir ningún monstruo." (Kurono) 

 

"No es un monstruo, es un - mono." 

 

Mientras balanceaba la lanza ligeramente en los arbustos, con un sonido 
crujiente una pequeña sombra saltó. 

 

"Ooh... realmente es un mono." 

 

Dos figuras de monos de altura iguales a Lily brillaban con la luz de la fogata. 

 

Ojos brillantes de color amarillo, tenían un cuerpo de color grisáceo. 

 

"¡¡Kaa!!" 

 

Claydor dio un rugido y los monos entraron en pánico y huyeron hacia la 
oscuridad. 

 

"Esos monos no atacan pero roban la comida. Si se los deja solos, llamarán a 
sus amigos y se lo llevarán todo. Pero si los amenazas una vez así, lo 
reconocerán como peligro y no se acercarán de nuevo." (Claydor) 

 

"Ya veo..." (kurono) 

 

Puedo sentir a los monstruos con sed de sangre y seres humanos, pero animales 
como ese son difíciles de detectar para mí. 

 

Ya veo, los enemigos que podrían atacar no son sólo monstruos. 

 

Claydor había percibido de inmediato al mono que se acercaba, y eso me 
mostraba la diferencia de la experiencia. 

 

"Yareyare, el camino para ser un aventurero de primera clase va a ser uno 
largo -" (kurono) 


229 

Capítulo 033 La Rampante Bestia Dortoth (o Doltos / Dortos) 

 

Era un espacio bastante amplio y abierto aunque estaba entre las montañas. 

 

Hace unos 10 minutos, mientras seguíamos con cautela, Nino, que estaba en la 
vanguardia, fue de repente atacado por una gigantesca criatura verde parecida 
a una ameba y luego, alrededor de 10 criaturas similares aparecieron a nuestro 
alrededor. 

 

“¡Son solo slimes! Traten con ellos como mejor les parezca”. 

 

Ooh, ¿este es el famoso monstruo slime? Pensé indiferentemente, los miembros 
de Irz Blader tomaron sus respectivas armas y empezaron a pelear contra el 
grupo de slimes. 

 

Nino cortó los slimes de izquierda y derecha y detrás de él, Claydor hizo girar 
su lanza para cubrirlo. 

 

En el momento en que los slimes se acercaban a los dos... 

 

. .. ... .. . ... . .. .. .. ..... .. . . .. -- ¡¡Ice Blast!! . 

 

(NT: ‘Congela en Hielo – Propagación del Fuego Frio’ o algo así, no soy Arabe) 

 

Aten lanzó magia después de completar su canto. 

 

Los slime líquidos que se acercaban a las vanguardias se congelaron en cuestión 
de segundos y finalmente dejaron de moverse. Sólo con un ligero empuje de 
una lanza o una espada, los slimes congelados quedaron esparcidos en trozos. 

 

Todo esto pasó en los últimos 10 minutos, y ahora estamos de vuelta al 
presente. 

 

"Es una manera estable y tranquila de luchar -" (kurono) 

 

Se sentía como si estuviera viendo una escena grabada de un equipo RPG 
equilibrado deshaciéndose de los representantes de los pequeños y tontos 
monstruos aka slimes. 

 

(NT: AKA – As know as – Mejor conocidos como) 

 

Además, yo era sólo un maletero; No necesito tomar parte en la batalla así que 
tampoco nadie se va a quejar, incluso si yo simplemente era un espectador. 


230 

 

Así pues, como había planeado, pude observar cómo un verdadero equipo 
aventurero lucha. 

 

Aunque no quiero presumir, pero soy muy consciente de que tampoco soy 
aficionado cuando se trata de batallas. Pero eso es sólo en el caso de las batallas 
solistas. No podría cooperar y coordinar como ellos. 

 

Incluso los monstruos atacan formando grupos y equipos, pero como se 
esperaba, ni siquiera se compara con el combate en equipo demostrado por 
personas con inteligencia. 

 

Comprendí que aunque individualmente los miembros de Irz Blader son tan 
fuertes como alguien normal de nivel 2, como equipo pueden mostrar una 
fuerza mucho mayor. 

 

“Bien. Parece que huyeron”. 

 

Cuando me preguntaba si los slimes tenían la capacidad de comprender y 
sentir peligro, los slimes se escaparon en todas direcciones. 

 

"Aunque no ganaremos mucho con esto, pero, puesto que tenemos un 
transportista de equipaje, podría también recoger los núcleos..." 

 

Nino recogió la prueba de derrotar a los slime que era el núcleo, en ese 
momento, 

 

* Zuzun * ---- 

 

"¿Es un terremoto?...". 

 

¿Qué es? Parece que yo era el único que estaba dudando. El resto estaban 
mirando con caras serias hacia la dirección donde podría estar la fuente. 

 

“Pensar que llegarían a nosotros. Eso nos ahorra el problema”. 

 

Nino desenvainó su espada de nuevo y se alineó junto con Claydor. 

 

“Kurono, debes alejarte un poco”. 

 

Aten me dijo eso y luego comenzó un cantico con su bastón. 

 

Harry colocó tres flechas juntas en su arco y se paró frente a ella. 


231 

 

Todo el mundo estaba completamente en modo de batalla. 

 

Sentí el sonido y las vibraciones acercándose. 

 

Esta situación es definitivamente ---- 

 

"¡¡BAOOOOON!!" 

 

Con un rugido estridente, una silueta gris saltó adelante al derribar los árboles. 

 

Era similar al elefante gigante que había visto una vez en el zoológico pero, su 
figura cargando locamente hacia nosotros se parecía más al de un jabalí. 

 

Las características más similares que lo hacían parecer un mamut eran su 
larga nariz, la piel y los colmillos. 

 

Pero la forma de esos colmillos era más parecida a los cuernos de un reno ya 
que se extendían mucho. 

 

Este monstruo es el objetivo principal de la misión. La fuente de la carne 
misteriosa. La bestia rampante Dortoth. 

 

¡*Hiyuu* - *bang*! 

 

El primer ataque contra el Dortoth fue por las flechas de Harry. 

 

Las tres flechas fueron disparadas y clavadas a la cabeza de la bestia, pero su 
carga no disminuyó ni un poco. 

 

Se acercó a Nino y Claydor como un camión de 10 toneladas. 

 

“¡Aton!” 

 

. .. . .. .. . . .. ... .. ..... . .. .. . .. . ... .. . . .. -- ¡¡Escudo Armadura de 
Hielo!! . 

 

(NT: ‘Blindaje Preventivo de Acero Congelado’ o algo así) 

 

Ya que había estado cantando desde hace mucho tiempo, la magia de Aten se 
activó instantáneamente. En el momento en que el Dortoth y los dos estaban a 
punto de chocar, un escudo de hielo apareció entre ellos. 

 


232 

El Dortoth no tenía manera de esquivar la pared de hielo que apareció de 
repente, pero tampoco tenía la intención de hacerlo. 

 

Y chocó de frente a toda velocidad con la pared de hielo. 

 

Debido a la abrumadora velocidad y potencia de la carga, la pared de hielo se 
hizo añicos. 

 

Pero, aunque destruyó la pared, su carga había sido detenida y cayó debido al 
choque del impacto 

 

"¡¡Ahora!!" 

 

Pisando la pared de hielo roto, Nino y Claydor atacaron al Dortoth. 

 

Apuntando hacia la cabeza, la cortaron dos veces, tres veces, pero no pudieron 
dar un golpe fatal debido a su dura piel y a su grueso cráneo. 

 

Con un gemido, el Dortoth se levantó de nuevo. 

 

Balanceando sus gigantescos colmillos, lanzó lejos a los dos que le atacaban la 
cabeza. 

 

Quizás era debido a la energía mágica dentro de esos colmillos, pero fueron 
envueltos en vientos y crearon un torbellino. 

 

“Uooh...” 

 

Los colmillos envueltos en vientos rozaron ligeramente a Nino y su cuerpo salió 
volado. 

 

La bestia trató de perseguir a Nino que estaba en el aire, pero fue bloqueado 
por la lanza de Claydor y el fuego de cobertura de Harry. 

 

"---toh." 

 

En medio del aire, realmente como un gato, Nino fijó su postura y ligeramente 
aterrizó en el suelo. Él levantó su espada una vez más y cargó hacia el 
desenfrenado Dortoth. 

 

"Esta es una gran presa después de mucho tiempo. ¡Definitivamente lo 
derrotaremos!" 

 


233 

""¡¡Oh!!"" 

 

Viendo a los miembros de Irz Blader disfrutando luchar ferozmente contra la 
bestia con un grito enérgico, me sentí un poco envidioso. 

 

"Bien hecho." 

 

Después de la larga pelea, yo, el único con energía, les dije eso a los miembros 
muertos de cansancio. 

 

“Sí. Estoy cansado... te dejamos el resto, Kurono”. 

 

Diciendo eso, Nino se tendió en el suelo. Junto a él estaba el cuerpo gigante del 
Dortoth. Nino había usado un arte marcial y traspasado su frente por lo que se 
convirtió en la herida mortal. Aparte de eso, las diversas heridas creadas por 
los otros miembros también estaban en todo su cuerpo. 

 

Los monstruos tienen una vitalidad más fuerte que los animales normales, por 
lo que tienen que ser dañados bastante o no morirían. Si es un monstruo 
grande, más aún. 

 

Aunque dañar demasiado el exterior puede no ser un buen método para las 
misiones de caza, pero aquí sólo la carne es importante por lo que está bien. 

 

"Incluso si dices eso, no sé cómo desmantelar animales ¿sabes?" (Kurono) 

 

“Entonces, solo ponlo todo dentro con la Magia Espacial”. (Aten) 

 

"No hagas que suene tan fácil. Algo tan grande como esto apenas encajará 
dentro." 

 

“¿Eh? ¿Apenas? ¿¡Quieres decir que realmente puedes almacenar todo?!" 

 

“Probablemente, sí”. 

 

“¡Oh!” Todos alzaron la voz con admiración y asombro. Oi, les dije 
‘probablemente’. Podría tener que dejar una pierna o algo detrás. 

 

"¡Está bien, está bien! ¡Si puedes, hazlo ya!" (Aten) 

 

"Vamos a contar contigo Kurono-san. Bueno, normalmente uno podría 
desmantelarlo aquí, pero otros monstruos podrían sentirse atraídos por el olor 
de la sangre y venir." (Harry) 


234 

 

"Ya veo. Si podemos moverlo, entonces deberíamos hacerlo rápido, ¿verdad?" 
(Kurono) 

 

"Sí, por favor. Si quieres, también podemos aumentar la recompensa." (Harry) 

 

"Si estás dispuesto a ir tan lejos, bien, yo también podría intentarlo --- [Shadow 
Space]". (Kurono) 

 

Incluso sin el aumento adicional de la recompensa, yo iba a hacerlo de todos 
modos pero ya que dijiste eso, ¡yo también podría tomarlo! 

 

La sombra se extendió desde mí y llegó al cuerpo de la bestia. 

 

Entonces abrí el [Shadow Space] en el límite máximo y comencé a llevarlo 
dentro lentamente. 

 

"Kuh, es un poco molesto cuando el objeto es muy grande y pesado..." 

 

Sin embargo, de alguna manera lo llevare dentro. Una vez que el espacio este 
cerrado, el peso y tamaño ya no importan. Tengo que aguantar un poco más. 

 

"Está hecho." (Kurono) 

 

"¡¡Oooh increíble Kurono!!" 

 

La cola de Aten se deslizó y se entrelazó alrededor de mi cuerpo. Ella puede ser 
que desee mostrar un poco de skinship pero ser enrollado por una serpiente tan 
grande da un poco de miedo. 

 

(NT: ‘Skinship’ es una palabra usada en Japón y Corea, viene de ‘Skin – Piel’ y 
de ‘Frienship – Amistad’ y se usa para describir el contacto físico amistoso, no 
encuentro una palabra apropiada) 

 

"Guh, déjame ir Aten..." (kurono) 

 

“No tengas vergüenza ~” (Aten) 

 

"No, estoy realmente asustado." 

 

"¡¿¡Qué!?!" 

 

De todos modos, de alguna manera completamos el objetivo de la misión. 


235 

 

"Ahora, para completar la misión----" 

 

*** 

 

“”Aclamaciones”” 

 

En el gremio del pueblo Irz, resonaban las voces de Irz Blader + un maletero. 

 

5 días después de dejar el pueblo, habíamos regresado después de completar 
nuestra misión. 

 

Regresamos por la tarde pero tomar la recompensa y completar otras 
formalidades tomó tiempo y ahora estaba anocheciendo, y ahora estábamos 
sentados juntos con sake en nuestras manos. 

 

Tomaré también, por supuesto. Después de todo, no hay ninguna ley que limite 
a los menores a no beber alcohol en este mundo. 

 

Pero, quizás debido al efecto de las varias modificaciones en mi cuerpo, no 
importa cuánto bebiera, solamente me pongo un poco ebrio, pero no más que 
eso. 

 

“Ohh, estás bebiendo kuronoo ~” (Aten) 

 

Aten, cuyo rostro ya se había vuelto rojo, se deslizó hacia mí. 

 

"Esta vez hemos podido completar la misión fácilmente gracias a la ayuda de 
Kurono así que tienes mi agradecimiento." (Aten) 

 

"Sí, queremos pedirte tu ayuda en otra ocasión." (Harry) 

 

"Sí, realmente ayudaste mucho." (Claydor) 

 

"Bueno, él trabajó perfectamente según su recompensa." (Nino) 

 

Me dio un poco de vergüenza el ser felicitado por todos. 

 

"¡¡Para todos, gracias!!" (kurono) 

 

Pero es verdad que también estoy feliz. 

 


236 

Incluso si era un mundo diferente, ser felicitado por tu duro trabajo es siempre 
agradable. 

 

Sentí que una vez más fui aceptado un poco por este mundo. 

 

Definitivamente, a partir de aquí conoceré a mucha más gente, y profundizaré 
mis lazos con ellos. 

 

Pero, la que vino en mi mente en este momento fue mi primera amiga en este 
mundo diferente, mi pareja, su pequeña cara. 

 

“Ah, quiero ver a Lily---” 


237 

Capítulo 034 Noche de Luna Llena 

 

Me escapé del banquete de los miembros del equipo y regresé. 

 

En verdad, podría haber estado bien beber toda la noche y regresar mañana 
(de hecho, me dijeron que lo hiciera), pero quería ver el rostro de Lily hoy sin 
importar que, así que no lo pude evitar. 

 

Han pasado cinco días desde que le envié la carta, ¿me echara de menos? Yo la 
he extrañado. 

 

Pero esta vez he usado casi la mitad de la recompensa que recibí y compré un 
montón de caramelos y frutas para Lily. 

 

La cara feliz de Lily vino a mi mente. Mientras estaba inquieto por la reunión 
después de algún tiempo, abrí la puerta de la cabaña. 

 

“Estoy en casa .” 

 

Después de abrir la puerta, lo que entró en mi vista era la habitación ya 
familiar. 

 

Ahora que he empezado a vivir aquí, la sala está organizada y da una sensación 
fresca. 

 

Interrumpiendo esos pensamientos... 

 

“¡Kurono!” 

 

Una voz vino de una muchacha hermosa que gritaba mi nombre. 

 

Eso es correcto, la dueña de esta voz es Lily – No, espera, ¿la voz de Lily no era 
más infantil? 

 

Sin tener tiempo para pensar en ese malestar, mi vista es bloqueada por una luz 
blanca. 

 

"¡Ugh... demasiado brillante!" 

 

“¡Kuronoooo~ .!” 

 


238 

Al mismo tiempo, sentí que en mi cuerpo impactó algo. 

 

De alguna manera me mantuve firme y evité caer. Sentí la suave sensación de 
alguien abrazando mi cuerpo. 

 

¿Qué es, para que Lily haga esto, no es demasiado grande? 

 

Sin embargo, no puedo pensar en nadie que pueda llamarme por mi nombre y 
que viva en esta casa. 

 

"Li, Lily, ¿eres tú?" 

 

La vista que fue segada por ese flash blanco gradualmente volvió a la 
normalidad. 

 

Y entonces, veo a la persona que me está abrazando. 

 

"...... ¿Eres Lily?" 

 

De nuevo digo las mismas palabras. 

 

"¿Unn, soy Lily?" 

 

Mientras me abraza, la chica responde. El cuerpo desnudo con un resplandor 
blanco, largo cabello de platino y las dos alas con siete colores como un prisma 
eran sin duda los rasgos de Lily. 

 

Sin embargo, esta forma es fundamentalmente diferente. La pequeña niña con 
estos rasgos se convirtió en una joven chica con los mismos rasgos. 

 

"¿¡Lily se ha vuelto más grande!?" 

 

En otras palabras, es eso. 

 

Si pensamos en la figura de la pequeña Lily como un niño humano, entonces la 
Lily delante de mí ha crecido 10 años y parece una estudiante de secundaria. 

 

¿Qué, qué diablos significa esto? Lily tiene 32 años, durante ese tiempo ella fue 
una niña pequeña, así que ¿por qué demonios creció de repente? 

 

Durante los cinco días que estuve fuera de casa, ¿¡qué demonios le pasó al 
cuerpo de Lily!? 

 


239 

"Yo estaba sola Kurono, no quiero que vayas a algún lugar sin mí nunca más." 

 

"S- sí, lo siento..." 

 

En lugar de la joven Lily, no puedo ocultar mi sorpresa al oírla hablar en un 
tono claro. 

 

"... Por el momento, ¿puedes soltarme?" 

 

"No." 

 

*Shock* La Lily que solía obedecer mis palabras está... ¿Está en la edad 
rebelde? 

 

“Si no retrocedes, no puedo entrar en la casa”. 

 

“Entonces, llévame a la cama así”. 

 

La joven Lily dice suavemente una línea que podría causar varios 
malentendidos. 

 

Me mira con los ojos húmedos y hacia arriba, y en ese momento, por primera 
vez miré directamente la cara de la joven Lily. 

 

“Uu---” 

 

Ella es tan hermosa, hace que me recorra un temblor por la columna vertebral. 

 

Parece que voy a ser succionado por sus ojos verdes, que eclipsarían fácilmente 
el resplandor de una esmeralda. 

 

Sus pestañas largas, junto con el cuerpo y el pelo ligeramente brillantes están 
aumentando su brillo aún más. 

 

"..." 

 

Cierro los ojos por un momento y tranquilizo mi corazón. 

 

Estaba peligrosamente cerca de quedar fascinado por su encanto. 

 

En este mundo, las cosas bellas contienen magia para cautivar los corazones de 
una persona. 

 


240 

Así como la estatua de un Dios contiene poderes, se dice que las cosas bellas 
tienen el poder de cautivar los corazones de cualquier persona con sólo ver en 
sus ojos, con sólo su sonrisa y simplemente intercambiando algunas palabras. 

 

Esto se llama el "encanto de la fascinación", se cuenta como una clase de mal 
estado (NT: debuff). 

 

Dentro de esta magia se crea otro mundo, pensé que la historia era falsa cuando 
la oí por primera vez. Nunca pensé que sería capaz de experimentarla por mí 
mismo. 

 

"Lily--" 

 

“Por favor~” 

 

No se puede hacer nada, parece que Lily no tiene pensado rendirse. 

 

De todos modos, ahora mismo la primera prioridad es aprender qué le pasó al 
cuerpo de Lily. 

 

A regañadientes, llevo a Lily a la cama como una princesa en mis brazos. 

 

A pesar de que se ha convertido en una jovencita, todavía da una sensación 
misteriosa cuando la sostengo en brazos ya que no es ni ligera ni pesada. 

 

"Ufufu, gracias Kurono." 

 

Para mí, quien sigo siendo un joven virgen de secundaria, la escena de una 
joven desnuda tendida en la cama es demasiado estimulante. 

 

Estuviera o no su cuerpo brillando con luz blanca, desnuda es desnuda. Cuando 
Lily estaba en la forma de niña no habían muchos problemas, pero ahora en la 
forma de una joven hay varios lugares que me están molestando. 

 

La escena que tengo frente a mí está en el nivel, que si se tratara de una 
imagen, me mantendría mirando fijamente sin preocuparme por las miradas 
públicas. Pero la persona delante de mí es mi compañera más confiable, por lo 
tanto no toleraré ninguna insolencia con respecto a ella. 

 

“¿Puedes usar una manta?” 

 

“No~” 

 


241 

¿Realmente está en su etapa rebelde? 

 

Me siento en la cama y estiro mi espalda, mientras Lily me agarra la mano. 

 

Si ella me dijera en su forma de niña pequeña que la mimara, podría aceptarlo 
fácilmente, pero no soy un adulto estoico que puede permanecer tranquilo 
mientras se le aferraba una joven desnuda. 

 

“Entonces, al menos, usa esto”. 

 

Me quito la túnica negra con el nombre oficial de: “Abrazo del Demonio 
‘Abrazo de Baphomet’” que ya se había convertido en mi favorito y se lo pongo 
a Lily. 

 

"Nfufun, huele a Kurono." 

 

"A, lo siento, es porque lo he estado usando todo el tiempo que huele..." 

 

"Está bien así, me tranquiliza." 

 

Lily, con una expresión de estar en trance, cierra los ojos. Tengo que soportar 
para no convertirme en alguien que la siga mirando en silencio. Decido ir 
directo al grano. 

 

“Lily, ¿qué te pasa? Antes tú eras tan pequeña, todavía me resulta difícil creer 
que eres la misma persona”. 

 

"Eres terrible Kurono, ¿vivimos juntos y no me reconoces?" 

 

Ella abraza mi mano y empuja su cuerpo hacia adelante. En reacción, mi latido 
del corazón se hace más rápido. 

 

Quédate tranquilo, cálmate y sólo concéntrate en la conversación. 

 

"No es que no lo sepa, pero tu apariencia es tan diferente, me confundí." 

 

“Fufu, eso es correcto. Es por eso que le diré a Kurono mi secreto”. 

 

Lily acaricia suavemente mis mejillas con sus delgados dedos y los aprieta 
mientras trae su rostro hacia mí. 

 

Es un poco agresivo, pero no me resisto y sigo mirando a los ojos de Lily. 

 


242 

Un sudor frío fluye por mi mejilla, ¿qué demonios es este sentimiento de 
tensión? ¡Pequeña Lily, por favor regresa! 

 

"Los de la tribu de las hadas tienen un crecimiento de poder en las noches de 
luna llena como hoy. Se dice que la Reina de las hadas viene a este mundo a 
jugar desde la luna". 

 

¿Qu- qué pasa con este tipo de historia de Maerchen? así que la dirección de la 
Reina de las hadas es la superficie de la Luna llena de cráteres, ¿eh? 

 

(NT: Märchen significa literalmente ‘Cuento de Hadas’ en Alemán) 

 

"Ufufu, no sé si es verdad o no, pero si es verdad entonces tal vez podríamos 
encontrarnos con la Reina de las hadas en las noches de luna llena". 

 

"Ya veo. Como una tradición alegórica". 

 

"Sí, pero no importa qué, es un hecho que el poder de la tribu de las hadas 
aumenta. Y parece que su influencia es más poderosa en mí, que soy mitad 
humano y mitad bestia mágica. Por eso puedo volver a mi forma original en 
noches de luna llena." 

 

"… ¿Forma original?" 

 

En ese caso, ¿quién es la pequeña Lily con la que vivía? 

 

“Esa es una forma temporal. Si estoy lejos de la luz de la fuente, mi magia e 
inteligencia tienen una caída drástica y cambio a la forma de un niño”. 

 

"Es así…" 

 

"Un, así es. La actual yo conserva la memoria de la pequeña yo, y cuando me 
vuelva pequeña conservaré los recuerdos de este tiempo también. Pero esa niña 
tiene una capacidad mental baja, por lo que no entenderá muchas cosas". 

 

Es difícil aceptarlo de repente, pero por la forma en que explica las cosas, 
puedo sentir la inteligencia en ella. 

 

Es diferente de la pequeña Lily habitual, se siente como alguien que ha vivido 
muchos años. 

 


243 

“Me alegro de que Kurono haya regresado esta noche. He pensado mucho en 
querer hablar contigo correctamente. Si perdía la oportunidad de hoy, habría 
tenido que esperar otro mes”. 

 

Estoy siendo atrapado por la fascinante y sonriente Lily y no puedo tener una 
conversación adecuada. 

 

“Nee ~ Kurono, entiendo completamente que viniste solo a este mundo. Tú 
fuiste maltratado por gente malvada, pero aun así no te rindes y tratas de vivir 
tu vida. Y yo aprecio mucho eso de ti”. 

 

"Lily--" 

 

En ese momento, desde el fondo de mi corazón, estaba completamente 
convencido de que esta chica era Lily. 

 

También comprendí que Lily entendía las circunstancias en las que estaba y lo 
que le dije. 

 

La primera persona que me entiende es sin lugar a dudas, Lily. 

 

"--Muchas gracias." 

 

"Igual Kurono, gracias por estar conmigo." 

 

"Siempre voy a vivir contigo, juntos a partir de ahora." 

 

“Aa ~, si Lily se queda conmigo, podre vivir en este mundo. No estaré solo”. 

 

"¡Unn! Si Kurono se queda conmigo, tampoco me sentiré sola. Pero quiero 
hablar con Kurono de esta forma, tengo mucho que contarte y mucho de qué 
hablar". 

 

“Sí, lo escucharé todo”. 

 

"Ufufu, no voy a dejarte dormir esta noche ." 

 

Y así, Lily y yo empezamos a hablar en la cama el uno con el otro. Las cosas 
que habían sucedido hasta ahora y las cosas que ocurrirán a partir de ahora. 


 


