Publicado el 11 de septiembre de 2019 05:58:25 a.m.
A +
UNA-
Capítulo 431
El cuerpo del cerdo solo tenía pelaje claro y no tenía ninguna defensa especial como el hombre lagarto.Y dado que mi espada incluso puede cortar las escamas de lagarto sin ningún problema, ni siquiera necesito usar ninguna técnica aquí.Casi dejándolo con fuerza, seguí cortándolo con la hoja maldita.




"–Demasiado superficial, ¿eh?"
Justo después de cortar el abdomen, inmediatamente me di la vuelta para un ataque adicional.
Si se tratara de un humano normal, ese corte justo ahora definitivamente habría dividido su torso y tronco, pero parece que era un poco demasiado superficial para el abdomen de un cerdo.
Sangre negra contaminada y grasa reluciente y entrañas se derramaban de la herida.Sin embargo, no hay forma de que el estado loco se detenga con solo eso y dado que es el experimento de esa organización, probablemente tenga la resistencia para seguir atacando.
Y en realidad, la quimera de cerdo solo lanzó un grito de guerra e hizo un brusco salto a su velocidad y se volvió para mirarme de nuevo.
Y debido a este intenso movimiento, su herida en el abdomen se abrió de par en par y lo que se cree que son sus intestinos se deslizó.
"¡Volar!"
La reacción del cerdo muestra su voluntad pero es demasiado lenta.En un mundo de peleas que se deciden en milisegundos, esa lentitud es fatal.Uno puede lanzar la mayoría de los ataques de esa manera.
Y el ataque que elegí no fue un corte desde el hacha sino más bien una patada.
Si lo pateara seriamente en un estado fortalecido, un gigante como este también volaría como un balón de fútbol, ??bueno, al menos sería volado hacia el cielo.




Mi patada limpia voló su cuerpo al otro lado de la pared.Un ataque final que pensé que sería mucho mejor ya que arrojaría la quimera fuera de la pared más rápido.
“Estalló la granada."
Al estar limitada por la gravedad, la quimera entró en caída libre con la cabeza primero.Pero solo para asegurarme, también lo golpeé con mi magia negra de fuego.
Si lo tiro fuera de la pared, la explosión y el calor no afectarán a mis aliados.Pueden sentirse un poco calientes, pero eso es todo.
El proyectil negro altamente explosivo que creé con mis manos desnudas voló a gran velocidad como de costumbre y se abrió paso hacia la quimera justo antes de tocar el suelo.
ImpactoExplosiónLa explosión siniestra roja y negra creó fuegos artificiales al quemar el cuerpo del cerdo hasta quebrarse.
Las alas de arpía tan espléndidas cayeron sin poder extenderse.Parece que era un cerdo que no podía volar ni siquiera con alas.
"Uwwohh!¡Maldición, estos tipos son fuertes!
"Esto no es bueno, ¡no los dejes subir al pasaje!"
"¡Déjalos caer mientras escalan!"
Mientras trataba con el cerdo, parece que los soldados de quimera estaban escalando desde varias partes de la pared.




Como se esperaba, el ejército de Spada tampoco se hizo de manera desigual y balanceó sus espadas y lanzas, deteniendo a los soldados de quimera y haciendo sacrificios.
Aunque éramos abrumadoramente altos en números en la parte superior de la pared, si las quimeras seguían arrasando esporádicamente de esta manera, el ejército real de esclavos de guerra causará más desorden.Y, de hecho, en el ala izquierda del sur, dos escaleras ya estaban en la pared.
“Esto es malo, no podemos ser empujados así."
Los cruzados todavía nos están explorando mientras sueltan los peones de sacrificio.Si el ejército de Spada vacila aunque sea un poco aquí, sus espíritus se levantarán y vendrán cargando con ímpetu.
"¡Lily, Fiona, prioricemos las quimeras y eliminémoslas!"
Me apresuré a regresar a donde estaba Fiona, donde todavía estaba disparando magia de fuego fielmente como le dije al principio.
Y en el camino, me reuní con Lily, que estaba esperando sin sudar.Por supuesto, la quimera lobo no se veía por ninguna parte.Su cadáver negro quemado probablemente yazca en algún lugar en la parte inferior de la pared.
"Sí, lo tengo!"
"Entendido ."
Una respuesta enérgica de Lily y una respuesta algo motivada de Fiona.Incluso para mí, matar a esos monstruos lamentables es mejor que convertir a los esclavos de guerra en carne picada.
“Tienen alta movilidad.Me gustaría golpearlos tanto como sea posible antes de que lleguen a la cima de la pared."




Justo cuando los soldados Spada gritaban.Si estos tipos vinieron cargando con números, el frente de batalla realmente se derrumbará.Por lo que parece, ni siquiera 10 de estos surgieron hasta ahora, pero quién sabe cuántos vendrán.
Quién sabe cuántos de estos esclavos de guerra son quimeras.
No puedo adivinar, pero tendré que matar mientras envían.
"Entonces, es hora de esa formación, ¿no?"
"No pensé que tendríamos que usarlo tan pronto, sin embargo ..."
Nosotros, los Maestros del Elemento, no solo tenemos la formación 'anti-cross' para Sariel.Tenemos correctamente algunas formaciones pensadas con este fuerte de Galahad como base.
Solo pensamos en la mayoría de estos y no lo hemos puesto en práctica.Nuestra excusa es que no tuvimos el tiempo ni el lugar ni la oportunidad de practicar.
De cualquier manera, ahora estaba a punto de seguir adelante con una formación sin ninguna práctica.Aunque me siento ansioso, tendré que resolverme y hacerlo.
“Escucha bien ahora, Fiona, debes proporcionar una copia de seguridad allí arriba.Solo estamos Lily y yo, así que siéntete libre de dejarlo salir."
“Sí, haré todo lo posible."
Para ser honesto, me gustaría que se detuviera un poco, pero necesito decirlo aquí, incluso si es mentira.
“Lily, estás conmigo en el frente.Sin transformación ... ¿puedes hacerlo?
"¡Está bien, Lily protegerá a Kurono!"
“Sí, te dejo la espalda a ti."
Eso termina la revisión.Ahora todo lo que tenemos que hacer es saltar valientemente desde la pared.
"...Bind Arts."
Mientras estaba parado en la parte superior de la pared al lado de Lily, saqué la cadena de color negro azabache y la forma real de 'Mano de ancla' de mi manga izquierda y uní el gancho a la pared de piedra.
“Te dejaré el control, Hitsugi."
"¡Sí, por favor déjamelo a mí, maestro!"
Contaré contigo, Hitsugi.Desde mi corazón .Después de todo, literalmente serás mi línea de vida ahora.
"Bueno, entonces, ¡vamos, formación 'Límite vertical'!"


Publicado el 28 de octubre de 2019 09:50:47 a.m.
A +
UNA-
Capítulo 432
Límite vertical (1)




"Bueno, entonces, hagamos esto - ¡Formación - 'Límite vertical'!"
Pateé el suelo y salté de la pared, a 15 metros del suelo.Desde los lados, seguramente parecerá que estoy saltando a mi muerte, pero no me dirigía a mi muerte, sino que iba a matar.
En ese fugaz momento de suspensión, revisé a todos los soldados de quimera pegados a la pared.Sería necesario echar un vistazo a la superficie de la pared desde la parte superior de la pared para verlos, pero cuando estás en el aire así, es bastante evidente.
Desde mi posición actual, el muro vertical parecía un simple pavimento de piedra plana.Ahora, sin obstrucción de la visión, pude ver a muchos soldados de quimera arrastrándose por la enorme pared rectangular de 15m * 1000m.Aunque digo que están gateando, iban a la misma velocidad que un humano corriendo.
Y a pesar de que tenían las garras para escalar la pared fácilmente, sus habilidades físicas extraordinarias es lo que les permitió hacerlo realmente rápido.
Y mientras pensaba en eso, mi cuerpo fue atrapado por las restricciones de la gravedad y comenzó a caer libremente.Si me permitiera ser así, me estrellaría contra la nieve en unos 3 segundos, pero mi cuerpo se detuvo de inmediato.
"Comencemos contigo, ¡otoño!"
Una quimera estaba justo debajo de mí, subiendo.Por lo que vi, parecía ser una quimera orca, pero me hundí en la suela de mi zapato y la pateé antes de comprobar qué tipo de quimera era en realidad.




El enorme cuerpo de la quimera cayó con el doble de impulso que solía escalar y dejó un rastro de sangre en la superficie de la pared mientras se irritaba antes de finalmente estrellarse contra el suelo con una gran salpicadura roja.Un gran chapoteo, combinando los otros pocos esclavos de guerra debajo de él.Maté la mitad del impulso con el que estaba cayendo pateando la quimera y la otra mitad por las artes de unión que sostenía con la mano izquierda.
Me detuve espléndidamente y ahora estaba de pie sobre la superficie vertical de la pared.
"Muy bien ... parece más estable de lo que esperaba, así que esto podría funcionar."
Bind Arts no solo estaba conectado a mi mano izquierda en este punto.También se había conectado rápidamente a mi espalda y cintura y había evitado que mi cuerpo se cayera.Parecía similar a esa época cuando estaba escalando la pared del castillo de Daidaros con Lily con la 'mano de ancla', pero la única diferencia esta vez fue que le dejé todo el control a Hitsugi.
Sin embargo, con la ayuda de Bind Arts y Hitsugi, ahora tengo más libertad en comparación con antes.Y eso es exactamente por qué se me ocurrió esta idea de pelear en una pared vertical en este estado inestable.
Incluso cuando suelto la cadena, puedo pararme correctamente en la superficie.Yosh, puedo pelear con mis dos manos ahora.
"Además, puedo usar esto sin contenerme aquí: 'The Gatling' - ¡Gatling Burst!"
Llamé a la artillería pesada de color negro azabache una vez más desde la sombra que acechaba sobre la pared.Esta vez, puedo hacer todo lo posible sin tener piedad por el enemigo o preocuparme por fallas.




Se encendió un fuego en el hocico negro mientras los seis barriles giraban a gran velocidad.Con una velocidad de disparo de 2000 balas por minuto, el hocico comenzó a disparar balas de magia negra y magia negra.
"¡Guuuuaaaahhhh!"
La tormenta de balas mágicas asaltó al grupo de soldados quimera demoníacos mientras intentaban escalar el muro.
En el frente, había una arpía, un gato de guerra y una quimera duende a quienes no noté por un segundo allí ya que no era tan grande.
Los tres detectaron rápidamente el peligro y tomaron medidas evasivas.Incluso mientras trepaban por la pared, el warcat y el duende los esquivaron espléndidamente con saltos horizontales repetitivos.
Los músculos flexibles del gato de guerra palpitaban y trató de agarrar la pared nuevamente con su mano negra y peluda recién crecida, pero justo antes de que pudiera hacer eso, quedó atrapado en la inundación de balas y quedó destrozado.
Incluso antes de que el cuerpo del gato de guerra cayera sobre la nieve, rápidamente giré el cañón del arma para apuntar a la quimera goblin.En lugar de apuntarlo, lo corté principalmente.
No importa qué tan rápido puedas saltar, es inútil cuando te enfrentas a esta velocidad de disparo.




Al igual que el primer día que Lily, cuando exterminé a los duendes que vivían en la cueva, este también cayó demasiado rápido después de ser alcanzado por las balas.
Las balas de chaqueta de metal psuedo de alto calibre volaron de sus brazos y piernas con solo un roce.Aunque una cantidad menor de balas golpeó la quimera goblin que el gato de guerra, fue rasgada hasta el punto de que uno no podía decir qué era realmente.
Y así, pude deshacerme de 2 de los soldados de quimera en 3 segundos usando The Grid, pero no pude derribar a la arpía.
En la parte superior de las alas de color verde amarillento como un perico, también tenía alas recién crecidas de color marrón claro, lo que hace un total de 4 alas.Eso también hizo que su velocidad de vuelo fuera 2 veces más rápida, lo que le permitió esquivar mi bombardeo vertical de balas.
Debido a que prioricé obtener el duende primero, la arpía pudo crecer las garras de sus patas y ahora había llegado justo frente a mí.Incluso si apunté los barriles ahora, estará muy cerca.
Sin embargo, lo que hice fue buscar mi próxima presa sin prestarle atención a la arpía.
"¡Yo!"
Lily saltó hacia adelante, usando mis hombros como un paso.El oponente de la arpía será mi compañero confiable.
Con una luz deslumbrante saliendo del campo de oráculo, Lily aceleró hacia abajo y parecía una bala de cañón de luz.
Sin embargo, la forma de muerte que había tenido la arpía no fue una muerte por explosión.
Lily y la quimera arpía, ambas con cuatro alas, se dirigieron la una hacia la otra, pero justo antes de que chocaran, hubo un destello de luz.
"¡Espada Estrella!"
Esa es una espada mágica llamada 'Force Edge'.Como no tiene una cuchilla física conectada, su nitidez y longitud pueden cambiar dependiendo de la técnica y voluntad del usuario.
La espada de luz blanca que Lily acababa de mover era más larga que mi HaraRetsu Hacha de Rescate del Maldición Maldita y era lo suficientemente hermosa como para no avergonzar el nombre de 'Star Sword'.Y, por supuesto, el poder de su incandescencia también es digno de ese nombre.
El columpio vertical cortó la arpía por la mitad.La luz brillante parecía la Vía Láctea, pero solo trajo una muerte despiadada sobre el oponente.
Como el calor de la espada era tan extremo, ni una sola gota de líquido salió de las porciones cortadas.Como si lo hubiera planeado, las dos mitades de la arpía pasaron a Lily sin chocar con ella.


Publicado el 28 de octubre de 2019 09:50:47 a.m.
A +
UNA-
Capítulo 433
"Lily puede usar los artefactos sin transformarse, ¿sabes?"




Lily se dio la vuelta y dijo con una expresión orgullosa.No era el tesoro de la reina de las hadas 'Queen Beryl' lo que llevaba, era el 'Cielo de diamantes', que emitía una luz divina.
Este artefacto, que Lily obtuvo cuando estaba entrenando, tiene el efecto de fortalecer los atributos de la luz.
El fortalecimiento de atributos es un efecto extremadamente fundamental que una joya mágica puede demostrar incluso en un estado no procesado.Como tal, dado que el artefacto estaba en estado de joya, se puede decir que es natural que proporcione un efecto de fortalecimiento en respuesta a ese color y luz.
Y Diamond Heaven tiene una gran cantidad de poder mágico escondido en él, como cabría esperar de un artefacto.
Y si Lily, que se especializa en el atributo de la luz, lo usa, puede generar una increíble cantidad de poder.
Gracias a eso, Lily puede balancear la enorme Espada Estelar sin dificultad y también puede levitar en el aire de esta manera.
“Bueno, eres fuerte incluso si no te transformas, después de todo."
Incluso cuando es pequeña, es extremadamente confiable.Y cuando está equipada con un artefacto, ella es aún más confiable.Incluso en la primera línea de tal guerra, puedo confiarle la espalda sin preocuparme.
“–Aun así, siento que el número de soldados quimeras está aumentando."




Lily y yo sacamos 3 de ellos en momentos con nuestra coordinación, pero incluso en ese corto tiempo, incluso más de esos soldados de quimera habían comenzado a escalar la pared.Tres de ellos a mi derecha y cuatro de ellos a mi izquierda.Pude ver sus grotescas figuras retorciéndose en la pared.En lugar de aumentar, ¿no se duplican en número?
Para empeorar las cosas, los esclavos de guerra también estaban luchando duro para colocar las escaleras en la pared.A pesar de que se ven obligados a esto, ahora que sus vidas están en peligro, no pudieron evitar poner todo de su parte.
Incluso estos soldados de quimera parecidos a monstruos probablemente parezcan su única esperanza en este campo de batalla.Siguieron intentando poner las escaleras en la pared mientras las quimeras intentaban subir.
Aunque los esclavos de guerra están desarmados e indefensos, si las especies corpulentas vienen en grupos, la línea de defensa puede desordenarse fácilmente.Lo que más me preocupa actualmente es que el ejército de los cruzados aproveche la oportunidad de atacar de una vez.
De cualquier manera, solo tengo que seguir sacando a la vanguardia del enemigo, estos soldados quimera.No importa cuántos de ustedes salgan, los golpearé.
"¡Vamos Lily, empareja conmigo!"
"¡Entendido!"
Con The Grid listo, giré hacia mi izquierda.4 de ellos estaban escalando, no, ya habían apuntado su puntería sobre mí.Apunté hacia los horribles soldados de quimera que se arrastraban por la pared.
Tan pronto como puse el dedo en el gatillo, sentí que Lily rápidamente se acercaba a mi espalda.Yo me ocuparía de la izquierda mientras Lily toma la derecha.Ataque simultáneo con nuestras espaldas el uno al otro.
"¡Come esto!"




"¡Eeeeii!"
Bullet Arts de acero negro y el ataque Lux Sagita de esplendor blanco.Las innumerables balas se dispersaron por todas partes, destruyendo las quimeras y destrozando al enemigo.
Una potencia de fuego abrumadora que ni siquiera permite que el oponente se acerque.No importa cuán corpulentos y fuertes sean estos soldados de quimera, no son rivales frente al bombardeo unilateral de balas claras y oscuras.
Como beneficio adicional, las balas mágicas también pulverizaron las escaleras junto con las quimeras.
Como los pecadores suspendidos en el infierno con una cuerda de araña, los lamentables esclavos de guerra soltaron un chillido cuando cayeron a la muerte.Si es posible, espero que su destino no sea el infierno.
Aunque había un pensamiento en algún lugar de mi corazón, tratando de hacerme dudar al matar a los esclavos de guerra, no perdí ningún disparo intencionalmente.A pesar de que las quimeras son la máxima prioridad, no hay pérdida en la disminución de la cantidad de esclavos de guerra empujando con su gran cantidad.
Fue en el momento en que Lily y yo estábamos a punto de cambiar a nuestro próximo objetivo después de deshacernos de esas 7 quimeras.
"¡Ah, cuidado!"
Lily señaló al cielo.En la punta de sus dedos, la magia ligera comenzó a condensarse.
Y sus dedos apuntaron a una enorme y ardiente bola de fuego que venía hacia nosotros, dejando rastros de humo detrás de ella.




"Catapulta, ¿eh?"
Esa no es tu magia de fuego promedio.Es una roca cubierta de llamas, que le otorga un poder físico destructivo además de un poder de fuego abrasador.
En Alsacia, pocos magos comenzaron una unión y lanzaron una bola de fuego de largo alcance.
Sin embargo, esta vez el ejército no estaba hecho para gobernar una aldea rural.Era un gran ejército para capturar una fortaleza inexpugnable.En otras palabras, han traído armas de asedio de castillos como una catapulta.
Y supongo que finalmente han terminado de configurarlo.En este momento, en este momento, el bombardeo ya ha comenzado.
Justo antes de que Lily pudiera disparar su flecha ligera hacia la masa de roca ardiente, se hizo añicos.
No porque golpeó la pared.Mientras todavía estaba en el aire, un Ignis Sagita lo hizo pedazos.
“Fiona, ¿eh?Como se esperaba de ella."
Soporte perfectoComo pensé, dejarla encima de la pared era correcto.
Si ella quisiera, Fiona también podría venir y participar en las peleas verticales, pero no hay necesidad de eso.Antes de decidir sobre esta formación, el Límite vertical, Fiona se quejó, diciendo: "¿No estoy demasiado lejos?O más bien, no es la Sra.¿Lily está demasiado cerca?pero supongo que esta era la mejor manera de hacerlo.
Mientras pensaba en eso, vi llover las piezas de la roca ardiente.Aunque podría ser fatal si estos fragmentos calentados golpearan a alguien, no es un gran problema para mí y para Lily.
Abrazo de Diablo puede defender fácilmente algo como esto y ni siquiera necesito comenzar en el Campo del Oráculo de Lily.
Pero sigue siendo una lluvia de balas aterradora para los esclavos de guerra que solo vestían túnicas blancas.
“Fiona hará algo con el bombardeo, así que continuemos con nuestra lucha."
"¡Entendido!"
Al escuchar la alegre respuesta de Lily, comencé a dirigirme hacia el centro de la pared del castillo.
Tal vez porque seguimos matando a los soldados de quimera en sucesión una tras otra, tanto las quimeras como los esclavos de guerra estaban evitando esta área.Aunque puedo entender a los esclavos de guerra tomando ese curso de acción, es un poco extraño ver a las quimeras hacerlo porque están en modo loco.
Solo puedo suponer que se les ordenó 'escalar el muro' y que su agresión y beligerancia aumentaron en lugar de hacer que cayeran en modo puramente loco.
Probablemente puedan controlar eso usando ese Angel Ring.Como un robot que cumple con su programa.
De cualquier manera, Lily y yo nos vimos obligados a movernos.Podemos ir al enemigo nosotros mismos gracias al título de Order Raid y nuestros aliados no nos culparán.Haré pleno uso de esta autoridad.

Publicado el 13 de noviembre de 2019 09:32:48 PM
A +
UNA-
Capítulo 434
Límite vertical (2)




La garra de artes vinculantes que lancé diagonalmente hacia arriba seguía corriendo a través de la superficie de la pared, haciendo un ruido metálico.Y luego, justo en el lugar que Hitsugi determinó, la garra se rompió y se fijó.
"¡Aquí ~!"
También lo gritó dentro de mi cerebro mientras las garras se aferraban a la pared, que probé tirando para confirmar la rigidez.Muy bien, esto debería estar bien.
Ahora que he intentado hacerlo, ni siquiera me tomó un segundo, desde disparar hasta fijar.Si lo usara continuamente, podría recorrer este muro como Tarzán atravesaría un bosque denso.
"¡Esta bien vamos!"
"¡Sí!"
Junto con el grito enérgico de Lily, pateé la pared y salté con fuerza.Corrí a través de la pared vertical como si estuviera corriendo en una superficie horizontal.
Como las cadenas estaban bloqueadas en diagonal en lo alto, me moví como un péndulo.Al mismo tiempo, las garras y las cadenas también fueron giradas por Hitsugi para darme aún más impulso.Había dejado todo su control a Hitsugi por completo, así que, dependiendo de su consideración, podría ser arrojado de la superficie de la pared al enemigo en el suelo.
Cuento contigo, Hitsugi.
“¡Déjalo todo a Hitsugi ~!Aaand, ¡ahí tienes!




Las cadenas que había agarrado en mi mano izquierda seguían acelerando.
Había guardado las primeras artes de unión que solía suspenderme de la cima hace mucho tiempo, así que lo único que me sostiene y este Gatling de 100 kg es este arte de unión.Aunque no se trata de una cadena que se rompería con solo 200 kg, me siento un poco incómodo al escuchar todo el ruido que hace.
Decidí hacer todo lo posible por ignorarlo y concentrarme en correr y disparar al enemigo.
"¡Otoño!"
Las únicas cosas en las que me enfoqué mientras corría horizontalmente eran los soldados de quimera que apuntaban a la pared a toda velocidad y los esclavos de guerra desesperados que intentaban subir una escalera hacia la pared para subir.
El número de soldados de quimera de formas extrañas con 4 o 6 manos y esclavos de guerra que iban hacia la pared seguía aumentando.
"Uwo, ese negro apareció!"
"Maldita sea, ¿es esto?"
Aunque realmente no puedo diferenciar entre los hombres lagarto o las expresiones de therianthrope, incluso podría decir que sus rostros estaban teñidos de desesperación.
A pesar de que somos parte del grupo defensor, solo Lily y yo fuimos lo suficientemente imprudentes como para atacar aquí en la superficie de la pared.Estoy seguro de que al enemigo realmente no le gusta ser blanco de personas tan locas.




Y en realidad, estaba derribando muchas quimeras cuando ni siquiera estaba apuntando.Muchas de las balas perdidas también golpearon a los esclavos de guerra y los mataron.
Si tuviera que bajar todo el camino hasta el final de la escalera de esta manera y disparar en una línea, estos esclavos de guerra no tendrían otra opción que dejar caer el vapor.Incluso si vienen y son capaces de colocar las escaleras, ni siquiera pueden subir unos metros antes de caer.
“Noooo !!¡No quiero morir así!
"¡Maldita sea todo!¡Oye, monstruos, ya haced algo!
No estoy seguro de si respondieron a los gritos desesperados de los esclavos de guerra, pero algunas de las quimeras que se estaban acercando cambiaron su objetivo hacia mí.
Comparativamente, parece que hay más quimeras lagarto y orco.
Las quimeras de lagarto tenían alas de harpys y colas de serpientes, una apariencia muy parecida a la quimera.
El otro tipo, quimeras orcas, tenía articulaciones nudosas y un exoesqueleto de cuatro patas que emitía un brillo verde intenso.Cuando llegaron corriendo hacia la pared casi por completo sobre su vientre, se parecían por completo a las arañas.Tener una cara de orco demoníaco junto con un cuerpo de araña seguramente es espeluznante.
Aunque me inclina a priorizarlos primero teniendo en cuenta lo desagradable psicológico:
"¿Desde arriba también?"
Entre todos los deseos de sangre revueltos, me di cuenta de que algunos también venían desde lo alto.




Cuando de repente levanté la vista, vi un golem gris que se mezclaba con la pared.
Su ojo rojo emitió un destello como una lámpara de alarma mientras me miraba.
Incluso el golem tenía cuatro manos, pero las cuatro tenían el mismo color.Puede hacerse a propósito.Si es así, entonces podría no ser una quimera golem pero ... bueno, supongo que realmente no importa ahora.
Su gran cuerpo del tamaño de una roca cayó y cayó rodando hacia mí.
Debería priorizar a este chico primero.
La suela de mi zapato hizo ruidos de raspado mientras me deslizaba sobre la superficie de la pared, finalmente deteniéndose después de 2 metros.Como vino a atacarme con voluntad, lo derribaré correctamente sin exagerar.
"¡Desmoronarse!"
Levanté el largo cañón de la pistola Gatling sobre mi cabeza y lo apunté.Hice todo lo posible, rociando 2000 balas por minuto.
Las balas de acero destruyeron incluso las rocas.En lugar de rociar sangre, emitió fuegos artificiales espectacularmente y el cuerpo de la quimera golem recibió innumerables grietas por todas partes.
Un empujón más.
"¡Estalló la granada!"
Mientras mis manos estaban ocupadas, rápidamente hice una ronda explosiva en mis pies.Luego me incliné hacia atrás, ajustando rápidamente mi cuerpo para mirar hacia arriba y esperé el momento perfecto para patear la esfera negra.
Como un as delantero, disparé la esfera explosiva y voló directamente al cuerpo de roca agrietada.
Justo frente a mí, una explosión de llamas rojas y negras floreció y el intenso viento caliente meció mi cabello negro y mi túnica.
El cuerpo del golem explotó como fuegos artificiales.Y una vez más, caían piedras ardientes, pero esta vez no podía tomarlo con calma y tranquilidad.
Porque ya hay dos quimeras espeluznantes increíblemente rápidas acercándose a mí.
En esta distancia y tiempo, probablemente sería más rápido dibujar a Kubitachi en lugar de girar la estúpidamente grande pistola Gatling, ¿eh?Aunque el cañón largo hace que sea más fácil disparar, al instante se convierte en una molestia en el combate a corta distancia.
En el momento en que me decidí por eso y estaba a punto de soltarme, una luz blanca brillante centelleó a mi lado.
"Está bien, ¡déjalo en manos de Lily!"
Ella pasó junto a mí elegantemente, bailando y deslizándose sobre la superficie de la pared con los 'Zapatos de baile de hadas' como si fuera una arena de hielo.
La trayectoria del arco iris de las siete alas de colores colisionó con la repugnante araña tipo orco.
Publicado el 13 de noviembre de 2019 09:32:48 PM
A +
UNA-
Capítulo 435
"KyyyoooowwaaaaAA !!"




Había escuchado que los orcos generalmente tienen una voz muy profunda, pero gritó en un tono alto y luego fijó su objetivo hacia Lily mientras se destacaba con toda la luz que la rodeaba.
Una afilada garra en forma de hacha la atacó.Si aterriza, probablemente atravesaría su campo de oráculo y alcanzaría su piel suave.
Sin embargo, en cambio, y este es el resultado obvio, pero el ataque no había aterrizado.La garra cortó su brillante imagen residual.
"¡Eii!"
Lily extendió los brazos como si estuviera dando un abrazo y voló directamente hacia la quimera orca.Pero lo que esperaba a la quimera no era el abrazo de una hada amorosa, era un deslumbrante rayo de luz.
La Espada Estelar atravesó la cara desagradable de la quimera y su luz blanca divina atravesó todo el cuerpo de la quimera como si la estuviera purificando allí mismo.
Ella había apuñalado la quimera, pero como resultado, la quimera se cortó exactamente en dos partes.Se cortó tan limpiamente que me hizo pensar cuán simétrico era su cuerpo.El mismo final que la quimera arpía de hace un tiempo.
Y como si no le prestara atención o interés al enemigo que acababa de cortar, Lily completó perfectamente un triple eje y se dio la vuelta.
Luego extendió su brazo derecho como mis artes de bala.Y el arma que hizo con su mano apuntó al hombre lagarto que acababa de llegar para cortarme.
Y luego, junto con un lindo ala, Lily disparó.




"¡Explosión!"
A unos 50 centímetros delante de mí, un pilar de luz completamente blanco se precipitó.Esa sensación que tienes cuando un tren pasa por una estación.
Y curiosamente, nada del calor llegó a mi cara.Me pregunto si es porque todo el poder de ataque está densamente empaquetado dentro de ese torrente de luz.
Y después de pasar, no dejó nada a su paso.Como si las quimeras frente a mí fueran solo una alucinación.
"Ja, jaja ...... se acabó."
"...... Estamos todos, hecho para."
Después de barrer a los soldados de quimera, comencé a correr en la superficie de la pared una vez más, pero la desesperación y la resignación de los esclavos de guerra me hicieron sentir un poco más pesado.
Después de dar solo 5 pasos más, llegaré a su escalera y los destrozaré con balas.Me pregunto cuántos de ellos serán atravesados ??por las balas si disparara justo encima de ellos ... O tal vez antes de que eso suceda, la escalera de madera se rompería, arrojándolos al cielo vacío.
De cualquier manera, no cambia el hecho de que tendrán que ser exterminados.
“¡Uwaah, espera, oi!¡Maldita sea, no es mi culpa!¡Te lo ruego, sálvame!




Con un solo salto, llegué por encima de la escalera.Mientras estaba de pie sobre la escalera de esa manera, parecía que los esclavos de guerra estaban a mis pies, pidiendo clemencia.
Por supuesto, no importa cuánto lloren por piedad, solo apunto mi arma hacia ellos, sí, solo apúnteles.
"¡¡Maldición!!"
Como para escapar, salté de la escalera y dejé ese lugar detrás de mí.Me dirigí hacia el centro de la pared, no donde estaba anteriormente.El campo de batalla donde entraban los soldados de quimera, que era mi primer objetivo.
"Yo no ... ¡tengo tiempo para preocuparme por las papas fritas!"
Esa fue la mejor excusa que se me ocurrió.
"- Sí, eso es exactamente correcto, Kurono."
En ese momento, sentí que ... escuché la voz de Fiona.
Cuando miro hacia atrás, vi la escalera a la que se aferraban los lamentables esclavos para ser tragados por un remolino de llamas.
El estruendoso tornado de llamas simplemente se quemó, lo que no permite que nadie ni nada exista en su interior.Lo quemó todo al suelo.Incluso la tosca túnica blanca, las escamas duras y el pelaje suave, la carne y los huesos, lo quemó todo, incluso el alma.
“Como tal, los he cuidado.Ahora, por favor, adelante."




Mientras miraba hacia arriba, vi a una bruja elegante encima de la pared, balanceando su varita.Ella ya había terminado de lanzar su hechizo.Pequeñas partículas de fuego carmesí solo se dispersaron después.Estaba lo suficientemente compuesta como para incluso darme un saludo cuando notó que la miraba.
La magia de nivel medio que Fiona usó, 'Ignis Kris Sagita', tenía un poder de fuego magnífico como siempre y exterminó a las 'papas fritas' demasiado pronto.
Los esqueletos en las tumbas subterráneas o estos esclavos de guerra, probablemente no es una gran diferencia para ella.Tanto a sus enemigos que necesita sofocar.
"Ja ... jajaja ..."
¿Qué estoy haciendo exactamente?¿Qué he venido a hacer aquí?
"...... Lo siento, Fiona."
Siendo hipócrita en este momento, ¿lo soy?¿Soy un idiota o qué?Soy un idiota sin ayuda.
“Perdón por hacerte trabajar más."
En qué lamentable estado estoy.
Debido a que los esclavos de guerra parecían demasiado lamentables y miserables, terminé huyendo y ensuciéndole las manos a mi aliada.
En serio, el pensamiento en sí mismo me está enfermando.Oi, Kurono, Kurono Maou, ¿formaste esta fiesta para hacer eso?¿Simplemente matar a las personas que quieres y dejar a los demás con tus aliados?
No bromees.¿Cómo te comportas como un niño ingenuo?
“Haré eso, de aquí en adelante.Los mataré ."
En este punto, incluso preocuparse es un pecado.Mira de cerca, los únicos aquí son aliados confiables y enemigos detestables.Una simple lógica extrema.
Lucha contra el enemigo.Mata al enemigo.Si no puedes hacer eso, no mereces estar aquí.
Finalmente, después de tanto tiempo, estaba resuelto.
"No importa con quién me enfrente ... los mataré a todos ..."
Solté las cadenas de mi mano izquierda y dibujé a Kubitachi.
"¡Vamos, Lily!"
"¡Sí!"
Y luego, di un paso adelante.Y ese paso fue sorprendentemente ligero.
Publicado el 13 de noviembre de 2019 09:32:48 PM
A +
UNA-
Capítulo 436
Alter Face




Debido a la aparición de quimera-soldados que pueden escalar fácilmente el muro, se podía ver el combate cuerpo a cuerpo en toda la parte superior del muro.Sangre y espadas volando aquí y allá, una escena digna de una guerra.
Además de eso, había rocas gigantescas parecidas a meteoritos que volaban de esta manera desde catapultas alineadas a un kilómetro de distancia.
El muro del castillo en el que los soldados de Spada se mantuvieron firmes sin tener una sola grieta, incluso después de ser golpeados directamente por esas rocas, acorde con su nombre, el castillo de Galahad y su destreza defensiva.Además de eso, estas rocas también estaban siendo protegidas por los últimos dispositivos de barrera y los magos reales de Spada que estaban usando todo su maná para desplegar una barrera de luz de área amplia.
Las rocas incandescentes se estaban haciendo pedazos en el momento en que chocaron contra una barrera invisible en forma de cúpula a 200 metros del fuerte.Las llamas abrasadoras se dispersaron y los vientos ardientes se cortaron, dejando pequeñas piezas de piedra cayendo.
"¡Oye, Nerón!¡Vamos rápido!
Mientras los estruendosos rugidos de la destrucción de esas rocas reverberaban por encima de la cabeza, un joven gritó en voz alta.
El joven rubio estaba parado en el borde y tenía puesta una máscara de dragón.
“Idiota, no me llames por mi nombre real."




El joven llamado Nerón replicó.También llevaba una máscara.
Pero el suyo no era el de un dragón, era mucho más simple: una máscara blanca que cubría solo la parte superior de su rostro.El contorno afilado desde la nariz hasta la barbilla emitía una sensación de belleza.
Sin embargo, afortunadamente, los aventureros luchadores que los rodeaban no les prestaron atención.
"¿Ya olvidaste por qué nos vestimos así?"
Dijo Nero con una expresión exasperada, por supuesto, él es el primer príncipe de Avalon, Nero Julius Elrod.
"¡Sé que sé!Y, mmm, ¿qué era, otra vez?¿Tu nombre?"
"....X ."
“Ah, cierto, cierto, eso.¡Por supuesto que lo recuerdo!
Al ver a su amigo gritar con orgullo, Nero dio un largo suspiro.




“Realmente, no arruines esto, ¿de acuerdo?Ya hemos llegado hasta aquí.Escucha atentamente, soy X, Char es S, Safi es D y tú ... ¿te acuerdas?
"Ummm ... ¿Kai?"
"K."
Se le ocurrió el nombre para que incluso un idiota lo recordara, pero a este ritmo, no tiene sentido.Por ahora, no tuvo más remedio que rezar para que su amigo lo recuerde ahora.
"No vayas a gritar el nombre de la fiesta ahora, ¿de acuerdo?"
"Está bien, ¡tengo esto!"
Kai, o mejor dicho, K, dijo con orgullo, golpeándose el pecho, por lo que su amigo no podía sentir nada más que ansiedad.Pero esto también era habitual para ellos.
"Haa ... como pensé, tal vez hubiera sido mejor si no hubiéramos venido ... a este lugar molesto ..."
El grupo de aventureros de rango 5 'Wing Lord' ahora había llegado a la mitad de la quinta guerra de Galahad.Sin embargo, estaban participando sin revelar su identidad.




En la actualidad, Nero se hacía llamar 'X', un aventurero recién llegado que había viajado desde Avalon para aceptar la búsqueda de emergencia.Y casualmente se encontró con 3 nuevos aventureros en Spada y formó un grupo llamado 'Gladiador' para pararse en el campo de batalla.
Ese fue el escenario de la fiesta de aventureros de rango 1 'Alter Face'.
Mentiras y actitudes estúpidas y sin valor, de principio a fin.Si bien él mismo también piensa eso, ha llegado a la conclusión de que a veces cosas como esta también deben hacerse en el mundo de los aventureros.
Es solo porque los aventureros no se entrometen realmente en general que él puede autoproclamarse como alguien más y no ser interrogado por ello.Ninguno de los miembros de Wing Lord, o más bien, Alter Face, piensa que realmente pueden ocultar su identidad usando estas máscaras.No, tal vez Kai realmente piense "¡Nadie lo sabrá con esto!"De su corazón.
De cualquier manera, incluso si alguien se da cuenta de quiénes son en realidad, no sería un gran problema.Por lo menos, si son los aventureros.
No habrá ningún problema si los soldados Spada no los ven.Especialmente la tercera princesa Charlotte.
Por supuesto, si ella se mantiene mezclada entre esta fiesta de 'Gladiadores' y no pelea de manera visible, todo estará bien.
"¡Oye, oye, X-san, deberíamos ir y hacer eso también!"
Kai, que había revisado el nombre para lo que importa, trató de atraer su impulso de batalla a Nerón tirando de su disfraz de "túnica de mago aprendiz".Estaba un poco molesto.
“Todavía no tenemos que hacer nada.La defensa de Spada no es tan frágil como para balancearse con este nivel."
En su campo de visión, podía ver hombres lobo de 6 extremidades escalando la pared solo para ser apuñalado repetidamente por soldados resueltos de Spada.
Aunque estas quimeras eran absurdamente fuertes con sus cuerpos distorsionados, la infantería Spada aún podía derrotarlos.Si empujan continuamente con sus lanzas desde cuatro direcciones en este espacio estrecho, el soldado quimera no tendrá más remedio que romper en pedazos al recibir la punta de lanza de frente.
Si fueran sus soldados ordinarios con baja moral, temblarían de miedo al ver la fuerza de los soldados de quimera y se habrían dispersado fácilmente.Sin embargo, todos y cada uno de los soldados aquí son ciudadanos de Spada intrépidos y decididos.
Incluso contra estas furiosas quimeras, luchan con coraje, fuerza de voluntad y espíritu y traen a casa la victoria con números.
“Además, matar a esos espeluznantes soldados de quimera no nos dará mucho crédito de todos modos."
“Yo tampoco quiero ningún material débil.O más bien, realmente no quiero usar nada donde las manos humanas hayan llegado."
Murmuró 'D': Safil Maaya Hydra, que llevaba una máscara de calavera de aspecto siniestro y estaba de pie detrás de Nero.
Vistiendo una bata de mago aprendiz similar.El de Nero era negro pero el de Safil era púrpura oscuro.Además de eso, debido a la larga sudadera con capucha combinada con la máscara de calavera, Safil se parecía al Shinigami.Si la voz que venía del otro lado de la máscara no fuera tan hermosa y agradable como lo era, nunca se pensaría que fueran una niña debido a la atmósfera sombría y oscura.


Publicado el 13 de noviembre de 2019 09:32:49 PM
A +
UNA-
Capítulo 437
"O más bien, Safi, quiero decir, D, ¿son esclavos de los nigromantes?"




La chica pelirroja que estaba parada junto a Nerón con una máscara de gato deformada le preguntó al Shinigami Safi casualmente.
Y, naturalmente, la identidad de esta chica con máscara de gato es: la tercera princesa de Spada, Charlotte Tristan Spada.
En lugar del habitual manto rojo que agitaba fabulosamente, llevaba una capa de color rojo oscuro.Aunque también llevaba una sudadera con capucha como Safil, estaba decorada con orejas de gato.
Cubriendo la mitad superior de su cuerpo había una blusa blanca pura hecha con fibra de mitril y llevaba una minifalda a cuadros rojo-negra.La cola de gato balanceándose se podía ver en el borde de la falda.Por supuesto, no es real, pero estuvo muy bien hecho.
Por cierto, las únicas personas que conocen el secreto detrás del movimiento de la cola son los fabricantes, la firma de armas Mordred.
“No, esos no son cadáveres.Están vivos, sin duda."
En el fondo de la cuenca del ojo de la máscara del cráneo, una luz púrpura brilló.Y frente a esa mirada estaba el cadáver de un soldado quimera ensartado que estaba siendo arrojado de la pared.
“Eso significa que fueron y remodelaron a los esclavos de Daidaros mientras aún estaban vivos ... esa es una tecnología terrible."
"Eh, ¿no son un nuevo tipo de monstruo?"- Solo Kai estaba sorprendido porque tenía una suposición tan estúpida.Incluso si no eres tan inteligente, si vieras las diferentes características de diferentes razas juntas de esa manera, normalmente pensarías que se han cambiado a la fuerza.
“Sin embargo, Spada no tiene una tecnología tan avanzada.A primera vista, parece que tenían extremidades unidas por la fuerza, pero estas extremidades también se mueven correctamente.Además de eso, están en un modo un poco loco y tienen el comando de matar a los 'enemigos' después de escalar el muro."




Y eso es cierto, a pesar de que parece que los soldados de quimera han perdido su poder de razonamiento, no se los puede ver atacando a sus aliados, los esclavos de guerra.Safil llegó a decir que probablemente se les da la orden de matar después de escalar el muro, pero no sería extraño si son capaces de diferenciar entre enemigo y aliado.
"Y a juzgar por el hecho de que pudieron preparar a tantos de estos soldados, los cruzados tienen un prodigioso mago o…"
Safil generalmente nunca alberga interés hacia los demás, pero por raro que sea, Safil quedó impresionado.
“–Tienen una organización loca que haría algo así por placer."
En otras palabras, incluso el prodigioso nigromante de la orgullosa familia Hydra tuvo que admitir que había algo acerca de esos soldados quimera.
“Fufu, ¿no son interesantes?Estos cruzados: tengo un poco de curiosidad."
"Oohh!¡Safi está mostrando entusiasmo!Ahora que es raro!Entonces, vayamos juntos para vencerlos, ¡bugehh!
El bastón con la cabeza de calavera de cristal fue llevado a su máscara de dragón.
Por supuesto, fue Safil.Misericordia o tolerancia: ese ataque no tuvo ninguno.
“Esto y aquello son diferentes.No quiero pelear contra 'eso'.Además, llámame D, idiota."




"Uggugu ...... tú ... mi máscara podría haberse roto, ¿sabes?"¡Esto es bastante frágil, a diferencia de mí!
"¿Eso es lo que te preocupa?"
Al verlos actuar como siempre, incluso en el campo de batalla, Nero dejó escapar un segundo suspiro.
“¡Oi, uno se fue por ese lado!¡Viene de abajo, ten cuidado!
Tal advertencia vino de un aventurero.
"Uwoh, ¿hablas en serio?"
"¡Esto es malo, viene por aquí!"
"¡Ese movimiento es tan espeluznante!"
Frente a Alter Face, había un grupo de 3 aventureros poco confiables, o más bien, eran novatos completos.
Estaban en primera línea defendiendo el exterior de los muros del castillo.Nerón y los demás estaban detrás de ellos.En realidad, no podían ver al enemigo que se acercaba, pero podían imaginar fácilmente a ese soldado quimera de varias extremidades y cabezas múltiples que trepaba ferozmente el muro hacia ellos.




Teniendo en cuenta su posición, los aventureros de primera línea lo encontrarán primero.Sin embargo, probablemente serán hechos por el soldado quimera con un solo ataque.Si eso sucede, entonces el grupo de Nerón sería su próximo oponente.
Nero silenciosamente puso su mano sobre su amada espada "Reitou 'Shiroou Sakura'", que estaba enfundada y colgando de su cintura.
Los otros miembros también hicieron preparativos, incluso sin su líder, la orden de Nerón.
Incluso si no tenían ninguna intención de luchar contra él, no tenían otra opción si el enemigo los atacaba.Incluso Safil y Nero no pueden quejarse en esta situación.
"¡Bien ahora!¡Consígueme ... Geehhaaa!
Los aventureros querían atacar justo en el momento en que el soldado quimera terminó de escalar.
Sin embargo, su espada, hacha y lanza se desviaron fácilmente por el gran cuerpo del soldado quimera cuando saltó como un delfín.
Como Nero había esperado, los tres fueron cortados a la vez por las garras de la quimera.Cayeron al suelo, derramando sangre fresca por todo el lugar.
Dos de ellos murieron al instante.El otro estaba al borde de la muerte.Estaba asombrado, mirando su mano todo mojado por la sangre que fluía sin cesar de su pecho.
"E ... h?...... Esto ... no puede ser ...... yo ...... "
¿Ni siquiera consideraron la posibilidad de su muerte incluso en un campo de guerra?Simplemente terminaron pateando el cubo así, con una expresión que gritó incredulidad.
Si usaran una poción alta en este momento, podrían ser capaces de salvarlo de la muerte, pero ahora, con el enemigo justo frente a ellos, Nero no tenía intención de hacerlo.
Ese no era él siendo cruel o cruel.Incluso otros aventureros o caballeros harían lo mismo.Era el orden obvio de precedencia.
Los únicos que priorizarían salvar vidas en un campo de batalla como este serían un sacerdote virtuoso o mi hermana Nell.
Y en este momento, ella no está aquí.Probablemente ya haya abandonado el territorio de Spada.
"¡Shhhhhaaaaaa!"
Una quimera con un hombre lagarto como base subió y se paró en las paredes del castillo.Tenía escamas azules y dos extremidades parecidas a insectos que salían de los hombros.Tenía garras de lagarto afiladas como cuchillas y afiladas garras de insectos.Si un humano normal sufriera un golpe de esta manera, probablemente habría muerto como los aventureros en este momento.
Sin embargo, los aventureros de rango 5 ni siquiera dudarían contra tal oponente.
"¡Bien!¡Tengo esto!"
Kai sacó su larga espada de su espalda y cargó felizmente hacia la quimera lagarto.


Publicado el 13 de noviembre de 2019 09:32:49 PM
A +
UNA-
Capítulo 438
La quimera también preparó sus colmillos para interceptar a Kai de frente, o al menos, había comenzado a prepararse pero se detuvo en ese momento.




"Giieehh!"
La quimera lagarto emitió un grito tan extraño como se contuvo.
Era una cadena negra.Llegó arrastrándose hacia su presa rápidamente como una serpiente y saltó sobre la quimera.
La quimera lagarto, que estaba enredada de arriba a abajo, fue quitada de la pared como si los muertos la arrastraran al infierno.
“—-Akanagi."
Y al momento siguiente, se podía ver una pista roja carmesí desde el otro lado de la pared.Simultáneamente, una fuerte agonía de muerte reverberó y una sangre excepcionalmente roja oscura roció hacia arriba.
Después de todo esto, todo lo que quedó fueron los cadáveres de los 3 aventureros novatos y Kai lo arregló en su lugar con su espada desenvainada.
“¡Maldita sea!¡Mi presa ha sido tomada!
Al ver a este hombre gritar sus arrepentimientos de manera tan honesta como esta, Nero dejó escapar su tercer suspiro.Sin embargo, eso no fue después de ver el estado de Kai, sino que se debió a las cadenas negras que robaron a sus presas como un buitre.
"Haa ... Kurono, ese bastardo ... entusiasmado con papas fritas, qué tipo tan vergonzoso."




No es que Nero tenga una fijación por la belleza de la batalla.Pero seguro que tiene una clara distinción entre ellos.En otras palabras, no tiene el hábito grosero de ser feliz después de derrotar a un enemigo que es mucho más débil que él.
"Eehh, por Kurono te refieres a ese hombre de tentáculo pervertido, ¿verdad ?!No puedo creer esto!¡Incluso usa esos tentáculos en la batalla!O más bien, se convirtió en una cadena y se fortaleció también ...... "
Charlotte tenía la piel de gallina.Parece que ella todavía está arrastrando ese incidente en el comedor.
"Colgar de la pared y luchar usando los tentáculos en lugar de usar 'Air Walker' ... cuando se trata de este punto, en realidad es sorprendente en cierto sentido.Me sorprende su estupidez."
Cuando se domina, la técnica de movimiento fundamental 'Air Walker' no solo aumenta la velocidad de carrera.
Una de sus ventajas es adquirir la fuerza de agarre para no caerse, incluso en lugares con mal pie, como un pantano o un área rocosa.Si esto se entrena aún más, uno también puede correr por un precipicio precipitado.Cuando dominas el nivel más alto: 'Sonic Walker', incluso puedes patear el espacio vacío y correr por el aire.
En otras palabras, si uno está luchando en un campo vertical como este, normalmente usaría Air Walker.Por supuesto, solo un espadachín o guerrero muy hábil sería capaz de luchar adecuadamente en tal situación.
“Pero aún así, ese Kurono, se está moviendo bastante en la pared.Ya veo, así que los humanos también pueden pelear mientras cuelgan así."
“Oi, no intentes imitarlo."
Al ver a Kai luciendo como si fuera a saltar de la pared incluso ahora, Nero se puso un poco nervioso por dentro.Aunque sabe que este idiota no llegaría tan lejos, no puede deshacerse de la ansiedad.
“No veo ningún problema.SaltaAllí, usa esa túnica rasgada."




“¡Incluso yo no iría tan lejos!O más bien, ¿me estás diciendo que vaya a morir?
"Siempre te estoy diciendo que hagas eso, ¿no?"
Ignorando el intercambio habitual de Safil y Kai, Nero se asomó a la pared del castillo.
Y había un guerrero loco allí, masacrando manadas de soldados enemigos alegremente.
"Kurono, bastardo ..."
No es que Nero no reconozca la fuerza de ese hombre.De ninguna manera es débil.No, él es indudablemente fuerte.Kurono seguramente posee suficiente habilidad para ser llamado aventurero de rango 5.Después de todo, uno no puede derrotar a esa avaricia Gore por coincidencia o suerte.
Y debido a que Nero entiende eso, en realidad no puede comprender más al hombre llamado Kurono.
Si tiene tanta fuerza, ¿por qué entraría aquí?
Incluidos ellos mismos, todos los aventureros de rango 5 de izquierda a derecha y la gente de la Redada de la Orden no estaban haciendo su movimiento.Todos lo entienden.Que aún no les toca salir.
Incluso sin que alguien te diga eso, serías capaz de adivinarlo, pero ... en el momento en que el enemigo llegó al muro, Kurono saltó.Como si la totalidad de los cruzados fuera su presa.
Siguió matando a los locos soldados de quimera y también aplastó a los esclavos de guerra de Daidaros sin piedad.




Nerón no podía comprender.¿Qué sentido tiene que tener que ir a matar a personas indefensas en general?
Sería un riesgo si el asesino fuera una infantería normal, pero ese no es el caso para un aventurero de rango 5.Deben contenerse, deben mostrar misericordia.En primer lugar, no deberían ir en contra de esas personas.
Si se involucraran en tales actos, ya no sería una pelea.Sería un asesinato atroz.
Pesadilla Berserker.HmphSu nombre le queda perfectamente."
Llegando a esa conclusión, Nero miró a Kurono mientras peleaba en la pared.
“Fiona seguramente también lo pasaría mal."
No pudo evitar sentir un poco de pena por ella, ya que ella tiene que acompañar a un chico que es más fanático de la batalla que Kai.
Fiona, esa chica inexpresiva que siempre se ve un poco adormilada: Nero no entiende lo que pensó cuando decidió seguir a Kurono y unirse a sus Maestros de Elementos.Incluso en el peor de los casos, teniendo en cuenta que Fiona está cooperando con Kurono por una ambición absurdamente alta, seguramente le costará mucho seguir a ese hombre.
Aunque, esa muy inexpresiva Fiona que estaba cubriendo el hada Lily y el combo de Kurono desde arriba de la pared, no parecía preocupada en lo más mínimo.Una persona normal pensaría que está haciendo su trabajo como guardia trasera.
“Bueno, no me concierne ahora."
De cualquier manera, no tenía ningún plan para intervenir en las acciones de Kurono en este momento.El objetivo de ese hombre es probablemente lograr más de lo que hizo en la batalla de Iskia.
No importa qué tipo de ambición esté ocultando, mientras pelee como su aliado, no podrían entrometerse.Si hicieran algo, sería después de asegurarse de que Kurono tiene un plan para derrocar el reino o algo así.
Por ahora, es mejor ver a dónde van las cosas.E incluso en este campo de batalla, no era hora de que ellos, los Wing Lords, salieran a la batalla.
"Creo que tendremos que esperar nuestro turno más"
Justo cuando había pensado eso.El sexto sentido de Nerón le advirtió fuertemente de un peligro inminente.
"....¿Qué es esto?"
Nero de repente levantó la vista y observó su entorno como si su cara estuviera agitada.Sin embargo, no hubo cambios a partir de ahora.
En la actualidad, aunque hay soldados de quimera en el muro, ni siquiera estaban cerca de conquistar el muro.Incluso las escaleras de los esclavos de guerra fueron fácilmente repelidas y destruidas.El ejército de Spada se defendía fuertemente contra la invasión.
No hubo anomalía, no.La anomalía vendrá ahora.
"¿Q-qué ... es eso?"
En ese momento, Nero vio que algo enorme apareció sobre el ejército de los cruzados, que estaba a un kilómetro de distancia.
Nota del autor: por cierto, si Nell se hubiera unido a Alter Face, su nombre falso habría sido L.'Soy L' .
Publicado el 19 de noviembre de 2019 10:15:37 p.m.
A +
UNA-
Capítulo 439
¡Salida!Golem antiguo




Apareció con rugidos atronadores y terribles temblores de tierra.
Al principio, pensé que los temblores causaron una avalancha, así que rápidamente cambié mi mirada hacia los cruzados, e instantáneamente encontré la fuente.
"¿Q-qué demonios es eso ... un robot gigante?"
Al otro lado de los esclavos de guerra que se agrupaban, frente a las catapultas alineadas en la línea del frente del enemigo, figuras humanoides gigantes surgieron una tras otra.
Sus cuerpos de hierro gris oscuro brillaban bajo la brillante luz del sol.Detrás de sus cascos redondos que cubren la cabeza completa, se podía ver un profundo ojo carmesí.
Su cuerpo cilíndrico se ve exactamente como un golem pero ... Aunque hay bastantes grandes golems, nunca he oído hablar de uno tan grande.
Es fácilmente unos 20 metros.Las catapultas detrás de ella se ven terriblemente pequeñas, lo que hace que uno sienta que hay algo mal con su percepción de escala.
Y había un total de 10 de esos golems absurdamente enormes.
"Tienes que estar bromeando…"
Inconscientemente dije eso en voz alta en respuesta a la inmensa presión.Sin embargo, este no es el mundo de los sueños que Last Rose creó, es la cruel realidad, desafortunadamente.




10 de estos enormes golems ciertamente existen.
"Kurono!¡Esos son probablemente los antiguos golems!
Lily vino volando hacia mí cuando todavía estaba luchando contra los soldados de quimera, todavía en mi estado anterior.
He escuchado el nombre y su existencia durante la clase en la escuela.
Hay innumerables objetos mágicos en las ruinas antiguas que no se pueden producir en la actualidad y los golems de gran tamaño son uno de esos.Los golems se crearon hace mucho, mucho tiempo, y como tales, se clasifican como antiguos.
La mayoría de ellos están dañados, solo dejando atrás los enormes cuerpos.Sin embargo, hay casos de éxito en reactivarlos.Aunque no hay ninguno en Spada, hay un país que los está utilizando como arma para asediar un castillo.
Nos enseñaron que eran armas fuertes y valiosas del pasado, pero nunca pensé que las vería así.Eso también, 10 de ellos.
"Maldita sea, esos cruzados, ¿sacaron uno tan grande de las antiguas reliquias?"
“Lily ya había escuchado sobre eso antes, sacando los antiguos golems de las ruinas de los medios."
Eso probablemente sucedió antes de que ella me conociera.
Recuerdo haber oído hablar de las ruinas de los medios.Después de aceptar una búsqueda para inspeccionar un área recién encontrada en esas ruinas, salí de la aldea de Izul y me dirigí a la capital Daidaros.Ahora que lo recuerdo, elegir esa búsqueda fue probablemente el punto de inflexión de mi destino.




Aún así, pensar que daría la vuelta y me encontraría cara a cara con los antiguos golems descubiertos en esas ruinas como esta, realmente no entiendo cómo funciona esta cosa del destino.
"Todavía es increíble, pero desde que apareció, supongo que planean usarlo para conquistar los muros del castillo"."
Puedo ver claramente la luz brillante en la nieve.Los antiguos golems probablemente fueron convocados por un círculo mágico.No serían capaces de cargar un trozo de metal tan grande hasta la montaña si no fuera así.
"Hey, Kurono, ¿qué hacemos?"
Aunque Lily vino enredando sus brazos alrededor de mi cuello desde atrás, el contenido de su pregunta era pesado e instó a una decisión.
No, la respuesta es obvia desde el principio.Estamos aquí con la resolución de matar a los apóstoles.No podemos permitirnos tener miedo de una docena de enormes golems.
“Cambiar la prioridad a los antiguos golems.Por ahora, volveremos a la cima de la pared y nos prepararemos para la intercepción."
¿Y las quimeras?
“Déjalos a los demás.Hacer algo al respecto es mucho más importante ahora."
"¡Muy bien, lo tengo, Kurono!"
Cuando escuché su enérgica respuesta, le ordené a Hitsugi que me levantara.




"Goiiingg arriba ~!"
Ella también dio una respuesta enérgica dentro de mi cabeza y me levantó con ímpetu usando las artes de unión.
Aunque mis dos manos estaban llenas con el hacha maldita y la pistola Gatling, las cadenas de mi cintura y hombros me ayudaron a ponerme de pie incluso en un plano vertical.Con Lily todavía aferrada a mi cuello, me levanté justo encima de la pared del castillo.
"¡Fuera de mi camino!"
Le di una patada a un soldado quimera que de repente vino bloqueándome el camino y regresé a la cima de manera segura.Tardó unos 5 segundos.
“Bienvenido de nuevo, Kurono-san, Lily-san."
"Estamos de vuelta ~"
Fiona vino a darnos la bienvenida una vez que aterrizamos en la pared del castillo.Estoy seguro de que a ella también le fue difícil irse de izquierda a derecha junto con nosotros, pero siguió brindando apoyo adecuadamente.Como se esperaba de Fiona.
“Fiona, conseguiremos esos enormes golems a continuación."
"1 contra 1 ... no, agrupar uno juntos tendría una mayor probabilidad de éxito."
A pesar de que estaríamos yendo en contra de esos estúpidos trozos de acero, Fiona instantáneamente comenzó a sugerir planes para interceptar sin mostrar signos de vacilación.Su rostro tampoco tenía entusiasmo: hablaba como si fuéramos a cazar una bandada de monstruos débiles de manera eficiente.
"¿Es realmente tan difícil como parece?"
“Más que eso, en realidad.Después de todo, los antiguos golems que se usan para asediar castillos son incluso raros en la república de Sinclaire.A juzgar por el aspecto, parecen ser el modelo de producción en masa, pero eso no cambia el hecho de que serán extremadamente fuertes como armas de asedio de castillos.Por lo menos, un solo individuo no puede hacer nada al respecto."
Pero eso fue con una condición: ese es el caso si se trata de un soldado normal.
Somos aventureros de rango 5 e incluso hemos recibido privilegios especiales como la incursión de órdenes.Al menos debemos trabajar igual que 100 personas o sentiría lástima por el ejército de Spada.
"Me gustaría obtener 1 por nosotros mismos ... no, hacer que 2."
“Ir a lo imposible está prohibido, Kurono-san.Si nos quedamos sin maná aquí, los Element Masters tendrían que hacer una salida rápida."
Eso sería preocupante.No estoy participando en esta guerra con una determinación débil como correr a toda velocidad al comienzo de un maratón para estar en primer lugar durante 10 segundos.
“Hmm, tienes razón.Necesitamos confiar en el ejército de Spada aquí."
Por ahora, deberíamos centrarnos en conseguir uno.No tiene sentido si hacemos un ataque a medias solo para que se bloquee.
“Una vez que el enemigo llegue al alcance, lo bañaremos con la máxima potencia de fuego.Lily usará Meteor Strike y Fiona, el Golden Sun ...
Dando esas instrucciones, comencé a prepararme para mi ataque también.
Publicado el 19 de noviembre de 2019 10:15:37 p.m.
A +
UNA-
Capítulo 440
Ahora que lo pienso, el ataque de Lily se puede lanzar con un pequeño canto y el de Fiona tiene un canto un poco más largo, pero el mío lleva más tiempo.Bueno, de cualquier manera, esos golems de aspecto lento seguramente tardarían un tiempo en entrar dentro de nuestro alcance efectivo, que es de 100 metros, así que tengo tiempo de sobra para prepararme.




Afortunadamente, los golems no llevan enormes cañones, por lo que no hay necesidad de preocuparse por ataques de largo alcance.Estos antiguos golems ni siquiera estaban equipando sus armas, y mucho menos empezar a caminar en nuestro camino.
Parecen haberlo convocado correctamente, por lo que probablemente lleve algún tiempo antes de moverse.Bueno, no me quejo, después de todo, puedo "cargar" completamente durante ese tiempo.
“—Iré con el aliento de plasma.¡Vamos, Hitsugi, cambio de barril!Modo: Blaster!
Regresé el hacha a las sombras y agarré la empuñadura delantera de The Gatling con mi mano ociosa y tomé la postura de dos manos.
Tal vez porque Hitsugi ha experimentado esto una vez antes durante la cordillera Asbell, ahora era algo mejor en eso.No hubo dudas en esos tentáculos al desmontar y volver a montar las piezas.
"Hmmm, ummm ...... ¡ah!Ah ... ¿eh?
Parece que fue solo mi imaginación, a juzgar por la voz de la doncella que acabo de escuchar.
"¡Bien!¡Lo hice, maestro!




"Oi, ¿te hiciste más lento?"
"Lo siento, Maestro ... ¡Te lo compensaré con mi cuerpo!"
Siempre estás prestando servicio con tu cuerpo (tentáculos), ¿verdad?En serio, ¿de qué está hablando?
“Bueno, si está bien hecho, entonces está bien."
"¡Uwaah!Gracias por tu misericordia!¡Amo a mi amable maestro ~!
Sin embargo, creo que eso es más "indulgente" que ser "amable" ... Bueno, supongo que está bien.Después de todo, pude cambiar con seguridad el modo blaster Gatling, que emite un brillo púrpura desde el cañón de su arma.
Al ver que los tentáculos regresan a la sombra después de terminar su trabajo, comencé a cargar el atributo pseudo-relámpago desde el agarre.En contraste con los cantos largos de los magos apropiados, simplemente inserto mi maná con el tiempo.
Los soldados de la quimera seguían arrasando los alrededores del muro y los esclavos de guerra estaban determinados en su avance hacia los muros del castillo.Aunque el tumulto de la guerra todavía estaba estallando, no tuve más remedio que esperar pacientemente en silencio.Incluso si descubro que un aventurero o un soldado Spada se hacen pedazos.No puedo moverme hasta que dispare esta ronda.
"....Oye, esto parece muy improbable pero, ¿crees que no se moverán así?




“Si es solo un papel maché, entonces sería una táctica bastante tonta."
Seguramente, incluso los cruzados no pensarán que huiremos con eso.Pero no puedo evitar preguntarme que ver que los golems no se han movido ni una pulgada desde que fueron convocados.Quiero decir, es extremadamente conveniente para nosotros de esa manera.
"¡Ah, se están moviendo, Kurono!"
Como esperaba, mis ilusiones fueron abruptamente negadas.Lily, que había estado observando de cerca los golems gigantes alineados, anunció que habían comenzado a moverse.
Un estruendo subterráneo resonó en todo el campo de batalla, incluso más que el fuelle, los gritos y los gritos.
Los 10 golems habían dado un paso adelante simultáneamente.
"Uwooh, realmente se están moviendo ......"
Como japonés y como hombre, ver a un robot enorme moverse realmente me impresiona.
Los diez golems eran lentos tal como aparecían, pero su movimiento bípedo era extremadamente suave.Ni siquiera puedo imaginar a cuántas toneladas equivaldría su peso bruto, pero cada vez que daban un paso adelante, la nieve salpicaba los alrededores acompañada de un sonido atronador.Aunque esta tierra es plana, era como si sus pasos estuvieran causando avalanchas, creando oleadas de olas blancas.




Puedo decir que estos golems perfectamente coordinados no permitirían un solo obstáculo en su camino con su intensa presión.Es como si sus enormes cuerpos de acero estuvieran diciendo "no importa si es un muro dos veces nuestro tamaño o si los soldados robustos de Spada lo defienden, nuestra progresión no se puede detener".
Sin embargo, aunque tarde, ahora me he dado cuenta de que esa progresión no solo incluyó a sus enemigos, sino también a sus aliados.
"O-oi!Los esclavos de guerra ...
Los aplastaron.Como si pisase una hormiga que está cruzando la calle, ni siquiera notaron la existencia de los esclavos de guerra, y mucho menos dudar.Por lo menos, sin duda pisotearon toda la vida de los esclavos de guerra, por pequeños que fueran.
Los esclavos del ejército de guerra se extendieron en este campo de un kilómetro mientras cargaban contra la pared.Y detrás de ellos, sin mostrar ninguna forma de evitarlos, los gigantes antiguos golems comenzaron su gran avance.Los diez alineados.
Y sus veinte patas en total eran como mover pilares de piedra.Debido a los chorros de nieve causados ??por sus pasos extremadamente pesados, uno ni siquiera podía ver cuántos esclavos de guerra aplastaron con cada paso.Sin embargo, pude ver a muchos esclavos de guerra atrapados en la avalancha de nieve en forma de ola causada por esos pasos.No solo yo, todos los soldados de Spada en este muro podían ver.Incluso si no quisieran, lo detectarían.
“Después de todo, los esclavos de guerra son solo piedras de sacrificio para explorar el poder.Probablemente no les importe un poco aplastarlos así."
“Entonces así es como los cruzados hacen las cosas, ¿eh?Jugando de un lado a otro."
Debido a la ira que brotaba desde dentro, mis manos que agarraban el Gatling comenzaron a temblar.
¿El comandante supremo de este enorme ejército ordenó esto con una cara seria?Los ciudadanos de Sinclair, los soldados de los cruzados, ¿se sienten seguros de su victoria al ver esto?
Tengo ganas de desatar el Gatling a la máxima potencia en los bastardos que están viendo todo esto desde atrás pero, no puedo, todavía no, no puedo apretar el gatillo.
"Ustedes de baja vida ... los aplastaré a todos ......"
Simplemente escupiendo eso, sentí que la maldición me estaba controlando, por un odio intenso, que tuve que reprimir.Ira insoportable, impulso asesino incontrolable.Pero incluso entonces, puedo perseverar.
Los golems que avanzaron pisoteando a los esclavos de guerra ya estaban a menos de 500 metros del muro.Tal vez porque el motor que alimenta ese enorme cuerpo de hierro se ha calentado o tal vez solo estoy imaginando cosas, parece que su velocidad de marcha también ha aumentado un poco.
Sólo un poco más .Un poco más y puedo, parece que no fui el único que pensó eso.
“?????? ????? ????????? ????? ??? (Crear quemándome)
La melodía mágica del canto de esa bruja llegó a mis oídos.

