En la ciudad de mar del este de China …

Sea City solía ser una de las ciudades económicamente desarrolladas que tenía poblaciones enormes. Pero en la actualidad, se había degradado en un páramo de dilapidación, sin un rastro de habitación humana, y solo un enjambre de zombies de movimiento lento que avanzaban pesadamente por la ciudad.

En este momento, una escena estaba en juego dentro de una habitación cerrada de un edificio en esta ciudad desierta …

La habitación no tenía ventanas y solo una puerta, que también estaba cerrada. No había muebles excepto una cama. Solía ​​ser una sala de descanso secreta en la oficina del CEO de una gran empresa.

De la habitación vacía que debía estar ahí, surgieron algunos pequeños sonidos que podrían hacer que las caras se sonrojaran y los corazones latieran más rápido. En la cama dentro de la habitación, un acto de sexo forzado estaba sucediendo. Sin embargo, nadie podría haber imaginado que la persona que sufrió este acto indescriptible era un hombre, acostado en la cama e incapaz de moverse.

Una hora después, una mujer salió de la habitación con el rostro lleno de satisfacción. Aunque no era fea, su maquillaje era demasiado pesado. Sus labios estaban rojos como la sangre, y su rostro estaba cubierto por una capa de base blanca. La gruesa sombra de ojos había oscurecido la forma original de sus ojos. Sus gruesas y largas pestañas se agitaron, cubriendo ligeramente sus ojos.

Tenía un cuerpo que podía hacer que los hombres se obsesionaran y las mujeres se pusieran celosos. Era alta, con curvas en todos los lugares correctos: plenitud en el pecho, una cintura de avispa suave, con una cadera ligeramente redondeada, debajo de la cual había un par de hermosas piernas rectas, delgadas y largas.

Había un espacio de oficina fuera de la habitación. Las tres personas que habían estado vigilando allí se giraron para mirar a la mujer cuando salía, con indicio de desprecio escondido en sus ojos.

"Es hora de irse", dijo la mujer mientras sonría con satisfacción.

Mientras hablaba, sacó un arma y salió de la oficina delante de los demás. Ella se mantuvo de espaldas contra la pared mientras avanzaba hacia las escaleras. Los tres no dijeron nada, solo sacaron sus propias armas y la siguieron. Pero detrás de ella, intercambiaron silenciosamente miradas cargadas con la intención de asesinar.

De vuelta en la habitación sin ventanas, un hombre yacía sobre la cama, incapaz de moverse. Tenía un rostro muy guapo, aunque estaba muy enrojecido en ese momento. Su nariz era recta, y sus finos labios estaban apretados en una línea recta. Sus ojos largos y estrechos contenían una fuerte intención asesina, y se estaban volviendo rojos mientras miraban al techo. Su rostro estaba torcido con una mezcla de ira e intención homicida, y sus dientes estaban apretados con fuerza.

Si hubiera encontrado la ubicación de Ling Ling, ¿cómo podría haber dejado que esa mujer le hiciera tal cosa?

…

Pero en poco tiempo, la mujer, cuya cara era una máscara de maquillaje pesado, quedó inconsciente y arrojada a un enjambre de zombies. Los zombies se acercaron lentamente a ella antes de saltar, morder y desgarrar.

Ella se despertó con un dolor insoportable y desgarrador, sus gritos dividían el aire a su alrededor, "¡Ah! ¡Ling Yong! ¡Liu Hongshi! ¡Liang Caiyan! ¡No te escaparás! Ah … Ah … Te cazaré, y yo ' ¡Te encontraré … incluso como un zombi! Ah … Jajaja … ¿Crees que no estaba preparada para esto? La niña no está allí … Ah … "

Una sonrisa torcida y salvaje apareció en su rostro mientras ella gritaba. Sin embargo, sus chillidos desgarradores se desvanecieron gradualmente, escuchados por nadie más que los zombies.

Sin embargo, justo cuando estaba a punto de ser despedazada por los zombies, una fuerte ola de energía brotó repentinamente de su cerebro, expulsando a los zombies de su cuerpo.

Después de levantarse, todos los zombies se congelaron. Estuvieron confusos enraizados en sus lugares por un tiempo antes de alejarse, y ninguno de ellos notó esta "comida fresca" nunca más.

…

Un día después, un escuadrón de soldados apareció desde la dirección opuesta y se dirigió hacia el otro lado de la ciudad mientras disparaba sus armas contra los zombies. Este fue el único camino a tomar, con densos bosques y parques a ambos lados. En este mundo apocalíptico, los seres humanos prefieren enfrentarse a zombies que a las criaturas mutadas en esos lugares.

Por esta razón, todas las áreas boscosas fueron designadas lentamente como áreas prohibidas.

Lu Tianyu, que había estado muerto por un día, yacía rígido en el suelo. Tenía esa expresión retorcida en la cara, como si todavía estuviera sufriendo el inmenso dolor. Su cuerpo y extremidades se habían convertido en pedazos de carne y piel, apenas reconocibles como humanos.

Su cuerpo estaba lleno de sangre, aunque afortunadamente no había sido completamente destrozada. Se tumbó en silencio en el suelo con una cara pálida y espantosa, con los ojos grises mirando al cielo.

Ojos de color gris pálido … era una característica de los zombies.

De repente, estos ojos pálidos y sin vida se movieron. Una persona viva se asustaría literalmente hasta la muerte si viera esto, porque este era el primer signo de la transición del humano al zombi.

Sus ojos se movieron de nuevo … y otra vez. De repente, esos pálidos ojos grises se volvieron negros. No solo las pupilas, sino incluso el blanco de esos ojos se volvieron negros en este instante. Entretanto, empezaron a ocurrirle cambios leves en su cuerpo: las uñas empezaron a crecer, se volvieron afiladas y duras, y ya no olía a algo que se había podrido.

Se movió un poco, luego se sentó rígidamente en el suelo, mirando a su alrededor sin comprender. Unos diez segundos después, ella trató de levantarse, dándose cuenta rápidamente de que su cuerpo parecía no estar tan bajo control.

Lo intentó por un par de veces, pero no pudo levantarse porque sus rodillas estaban rígidas. Miró a su alrededor en busca de algo a lo que agarrarse, pero no había nada cerca.

Por fin, Lin Qiao no tuvo más remedio que intentar doblar las rodillas. Pasó bastante tiempo para finalmente ponerse de pie, pero una vez en posición vertical, descubrió algo aún más aterrador.

Ella se miró las manos, aturdida.

Debajo de sus uñas negras y afiladas había manchas de sangre seca de color púrpura y negro. Sus brazos estaban sucios, y toda la piel y la piel habían sido masticadas, y solo quedaban los pálidos huesos blancos. La piel en el dorso de sus manos era azulada pálida, también manchada con sangre seca negra.

Su cuerpo entero estaba rígido y las extremidades carecían de coordinación, por lo que se sentía desequilibrada.

Ella se quedó estupefacta mientras miraba sus manos y luego su cuerpo. Cerró los ojos, incapaz de creer lo que estaba viendo. Luego volvió a abrir los ojos, pero no encontró ningún cambio en su cuerpo estropeado, que apenas tenía forma humana.

Levantó la cabeza y aulló al cielo: "¡Qué demonios!"

Sin embargo, todo lo que salió de su boca fue "Roarrrrrrrrrr!"

Tal vez su gruñido era demasiado extraño, que los zombies cercanos que habían estado ocupados atacando al escuadrón de soldados humanos se detuvieron simultáneamente y luego se giraron para mirarla. Los soldados que habían estado defendiéndose contra los zombies también se detuvieron brevemente, y luego, como los zombies, se giraron para mirarla.

Seres humanos-

  

  
 
¿La voz de este zombie es tan rara?

Zombies—

  

  
 
¿Sobre qué grita este zombie?

Pero pronto, estos seres humanos y zombies se habían olvidado de este zombie raro y continuaron luchando.

Lin Qiao miró su estómago ahuecado, estupefacto.

¡Maldición! ¿Qué demonios fue esto? ¿Quién podría decirle qué demonios había pasado? ¿Estaba ella soñando?

Levantó la cabeza y miró a su alrededor, viendo de repente a dos grupos de personas no muy lejos.

  

  
 
'¿Por qué el grupo más externo se parece tanto a los zombies de las películas?'

  

  
 
Ella se preguntó.

Miró a su alrededor, y lo que entró en su visión fueron las ruinas de la guerra. Vio edificios en ruinas y ventanas completamente rotas, sin nada en los marcos de las ventanas. Las escenas en la carretera fueron igual de desalentadoras, y el tráfico se paralizó, y los autos rotos fueron abandonados al costado de la carretera o justo en el medio. Algunas de las farolas se habían inclinado y otras habían caído al suelo. Los escombros y el polvo se esparcían por todas partes, y las miradas de los árboles también se habían vuelto bastante extrañas.


Capítulo 2 – Resucitado como un zombi

Este ambiente extraño hizo que Lin Qiao se sintiera fuera de sí. Miró a su alrededor en confusión mientras sopesaba esta nueva realidad. Ella debe estar soñando! ¡Ella definitivamente debe estar soñando!

Ella miró su estómago una vez más.

Su estómago había sido arrancado de su cuerpo, así que ¿por qué estaba aún consciente? Y, ¿qué fue ese extraño sonido que acaba de hacer?

Ella sintió que podría estar volviéndose loca. Parecía recordar simplemente tener fiebre y tomar un medicamento, y luego quedarse dormida. Entonces, ¿cómo es que el mundo se había vuelto así cuando ella se despertó?

'Sí, debo estar soñando! ¡Estoy soñando! ¡Estoy soñando!'

Lin Qiao repitió esto en un intento por convencerse a sí misma. Se había quedado dormida después de tomar la medicina, y probablemente no se había despertado todavía.

De lo contrario, ¿cómo podría ella no sentir nada mientras su cuerpo estaba en este estado?

Antes de que pudiera descubrir algo, de repente sintió un dolor sordo en su cerebro. Recuerdos extraños que no pertenecían a ella inundaron su mente al azar, y el dolor sordo instantáneamente aumentó en un dolor hinchado que amenazaba con romperle la cabeza. Su rostro se torció de inmediato en agonía, luego abrió la boca y gritó.

"Roarrrr!"

Con eso, su cuerpo cayó de lado y cayó al suelo.

Dentro de los recuerdos, vio a una niña común y adorable que crecía desde una niña pequeña gordita a una hermosa joven. Cada escena de la vida de la niña en crecimiento, desde la escuela primaria hasta la secundaria, y luego a la universidad, se desplazaba por la mente de Lin Qiao. El nombre de esta chica era Lu Tianyu. Ella había sido admitida en la universidad de sus sueños, y debería haber sido tan maravillosa. Sin embargo, en su primer día de universidad, el mundo cambió repentinamente.

En el aula, todos los nuevos estudiantes se miraban con curiosidad mientras se presentaban uno tras otro. Sin embargo, las cosas empezaron a ir mal cuando fue el turno de una chica que había estado inmóvil sobre su escritorio.

No importa cuán fuerte la llamaran los otros estudiantes, la chica no se despertaría. Alguien incluso la empujó, pero ella todavía no se despertaría. La maestra no tuvo más remedio que pedirle a dos estudiantes varones que la ayudaran a la enfermería. Sin embargo, justo en el momento en que los dos estudiantes varones llegaron a la puerta del aula con esta chica inconsciente, de repente abrió los ojos.

Además, esos ojos eran de color gris pálido. Ella no dijo una palabra después de abrir los ojos, pero giró bruscamente la cabeza dos segundos después y abrió la boca de par en par. Mostrándose los dientes, mordió el cuello de uno de los dos estudiantes varones que la habían estado abrazando.

Gritos chillones repartidos por todo el edificio,

Los otros se apresuraron a alejar al estudiante de la niña, pero él ya se había desmayado. Por otro lado, la chica que lo mordió se había vuelto tan increíblemente fuerte que incluso un par de estudiantes varones no podían sostenerla. Simplemente la vieron impotentemente lastimar a otros estudiantes al morderlos y rascarlos.

Lo mismo comenzó a suceder en toda la ciudad, atrayendo la atención del gobierno y la policía local. En ese día, todas las fuerzas policiales y militares disponibles fueron convocadas para enfrentar estos eventos extraños y aterradores.

Esa noche, un extraño silencio cubrió el mundo, y la gente se despertó a la mañana siguiente para encontrar su mundo destruido.

¡Solo el treinta por ciento de todos los seres humanos en el mundo se despertaron como ellos mismos, mientras que el setenta por ciento restante se había convertido en zombis de movimiento lento sin conciencia real, solo el deseo increíblemente fuerte de comer seres humanos!

De hecho, estos recuerdos estaban completamente desordenados, pero Lin Qiao lentamente logró juntar todas las piezas. A pesar de que faltaban muchas partes, aún podía confirmar una cosa …

¡Todos estos recuerdos pertenecían a alguien más!

De los recuerdos de esta chica llamada Lu Tianyu, Lin Qiao aprendió otro hecho: desde que comenzó la era apocalíptica, ¡habían pasado cinco años!

La era apocalíptica comenzó justo el día después de que tomó la medicina la última vez para su fiebre y se quedó dormida. A la mañana siguiente, muchas personas se despertaron como zombis sin sentido que no podían hacer más que morder a cada persona viva que veían. Por supuesto, muchos otros se despertaron como personas normales. Y, aún había otros que parecían normales en apariencia, pero su calidad física había cambiado drásticamente.

El último tipo de personas fueron las que activaron sus superpoderes poco después.

A estas alturas, Lu Tianyu tenía veintitrés años.

En los recuerdos de Lu Tianyu, no se despertó en el mundo apocalíptico como zombie o con un superpoder desencadenado, sino como una persona común.

En este mundo apocalíptico caótico, asolado por la guerra, estaba completamente indefensa.

Por lo tanto, tuvo que negociar la supervivencia con su cuerpo y esquemas inteligentes. Por suerte, ella tenía una cara bonita. En el mundo apocalíptico, la cantidad de mujeres había disminuido tan dramáticamente que el noventa por ciento de las personas en una base eran hombres, mientras que solo el diez por ciento eran mujeres. Las mujeres se habían vuelto como animales raros, por lo que era bastante popular siendo una mujer hermosa.

Ella había sido buena en los arreglos desde que era una niña. Enmarca a la gente y juega todo tipo de trucos sucios para sobrevivir en este mundo peligroso y caótico.

Era extraño que Lin Qiao recordara muchos de los recuerdos de Lu Tianyu, pero no todos. Ella sintió que todavía había muchas cosas que aún no había recordado. Por ejemplo, ella no podía ver nada de lo que Lu Tianyu había hecho recientemente.

Veinte años de extraños recuerdos llenaban su mente. Lin Qiao estaba un poco confundida, tanto que casi se perdió y olvidó quién era. ¿Era ella Lin Qiao? ¿Era ella Lu Tianyu?

Afortunadamente, mientras estaba atrapada por un terrible dolor de cabeza, una frialdad se extendió por su cerebro, provocando sus propios recuerdos y evitando que se convirtiera en Lu Tianyu por completo.

Ella tocó su cuerpo y encontró que su ropa apenas cubría su cuerpo. Bajó la cabeza y miró su estómago ahuecado, así como sus pechos devorados por zombies.

Lin Qiao quería llorar, pero no salían lágrimas. Ella había confirmado una cosa: se había convertido en otra persona porque había regresado de la muerte en el cuerpo de otra persona. Se preguntó si su propio cuerpo se había despertado en esa mañana de fin de mundo como los demás. ¡O tal vez se había convertido en una zombie que no sabía nada, excepto morder a todos los seres humanos que veía!

'¡Maldición! ¡Incluso un renacimiento debería al menos ponerme en el cuerpo de una persona viva! ¡Podría ser masculino o femenino, viejo o joven! ¿Qué significa este cuerpo de zombie roto? ¡Incluso si tengo que vivir en un cuerpo de zombie, al menos debería tener uno que esté completo!

  

  
 
Ella gritó en su corazón.

Deprimida, Lin Qiao levantó la cabeza y rugió, "¡Roarrrrrrr!"

Los zombies a su alrededor parecieron sentir su descontento, ya que todos se calmaron de repente. Entonces, algo extraño sucedió: todos los zombies a su alrededor se alejaron lentamente de ella, y pronto se desocupó un área a su alrededor.

Lin Qiao yacía en el suelo, mirando a su alrededor con una sensación fuerte y extraña persistente en su mente.

De los recuerdos de Lu Tianyu, ella aprendió sobre los cambios y desarrollos del mundo apocalíptico, y algunas cosas que Lu Tianyu había hecho después de que el viejo mundo terminara. Aunque estos recuerdos estaban incompletos, fueron suficientes para que Lin Qiao supiera que Lu Tianyu era la mujer más desagradable y despreciable de toda la base. Ella intercambió preciosos recursos en las camas de diferentes hombres, y causó la muerte de muchas personas inocentes. Sin embargo, las mujeres hermosas eran incluso más populares en un mundo apocalíptico como este que en el mundo antiguo.

Cinco años … cinco años enteros habían pasado. Todas las personas en la base sabían que Lu Tianyu era una mujer malvada, calculadora y delgada.

Sin embargo, Lin Qiao no podía entender por qué no se había despertado esa mañana cuando el viejo mundo terminó en lugar de cinco años después. ¿Por qué le tomó cinco años?

¿Qué hay de su familia? ¿Sus camaradas? ¿Estaban todavía vivos?

¡No, ella no podría ser así! ¡Necesitaba encontrar a su madre, hermano, cuñada, hermana y otros! Necesitaba saber cómo habían estado todo este tiempo, ¡y si se habían convertido en zombies o superpoderes!

Capítulo 3 – Ropa robada

"Date prisa … hay demasiados zombies … ¡Cuidado con tu izquierda!"

"Este lado está bloqueado … No hay manera de atravesar …"

"Ah!"

"Lin Yu …"

"¡No vayas por allí! La mano de Lin Yu ha sido rayada por zombies …"

"¡No te acerques! ¡Capitán! No me dejes convertir en un zombie … Hm … Mátame ahora … yo … Capitán …"

"¡Lin Yu! ¡Lin Yu!"

Por otro lado, la situación de la batalla ahora había cambiado. El resultado de la batalla fue inclinarse a favor de los zombies, ya que algunos miembros de los escuadrones humanos habían sido heridos.

"Capitán … cuida de mi … hermana-hermana … por mí …"

…

"¡No! ¡Lin Yu! ¡Te quedas ahí! ¡Eso es una orden! ¿Qué haría Lin Yan si murieras?"

Lin Qiao no escuchó estas conversaciones con sus oídos. En cambio, las palabras simplemente aparecieron en su mente. Además de esto, ella también había estado escuchando otras voces, algunas de las cuales repetían dos palabras una y otra vez.

'Tan hambriento … Tan hambriento … Tan hambriento …'

Estas voces eran como pequeños martillos que habían estado golpeando incesantemente su cerebro. Debido a ellos, Lin Qiao sufrió un dolor de cabeza una vez más. Ella mostró sus dientes con dolor, torciendo lentamente su cuerpo para luchar.

"¡Capitán … ya está! ¡Lo tengo de espaldas! ¡Guardaré una bala para mí mismo! ¡Ahora váyase!" Lin Yu agarró su arma con ambas manos y sopló la cabeza de un zombi con una bala mientras le gritaba al capitán Li Zheng.

Sin embargo, Li Zheng no se dejó llevar. "¡No! Lin Yu, debemos regresar con la misma cantidad de personas con las que salimos. ¡No puedo dejarte aquí sola!" El insistió.

Lin Yu gritó histéricamente, "¡Capitán! ¡Hay demasiados zombies! ¡No podemos irnos todos! Alguien tiene que quedarse y cubrir la retaguardia. ¡Ya estoy infectado por el virus! Me convertiré en un zombie si lo recupero. ¡O no! ¡Déjame hacer esto!

Por alguna razón, Lin Qiao sintió una sacudida de reconocimiento cuando escuchó el nombre 'Lin Yu'. Sin embargo, el dolor punzante en su cabeza le impidió pensar con claridad, haciéndola caer al suelo mientras gritaba y golpeaba la cabeza con las manos.

"Rugido…"

Las olas de dolor distorsionaron su percepción del entorno circundante. Para cuando se recuperó, otro día había pasado.

Ella mintió en el suelo mientras contemplaba el cielo. No tenía idea de cuánto tiempo había permanecido allí. La única sensación disponible para ella en este momento era el hambre. ¡Estaba tan hambrienta!

Sin embargo, cuando ella cubrió su estómago con sus manos, sus manos rígidas solo encontraron un agujero.

Ella se quedó sin habla.

'¡Maldición! ¡Ni siquiera tengo estómago! ¿Cómo podría seguir teniendo hambre?

Lin Qiao quería levantarse, pero de inmediato se dio cuenta de que su cuerpo no obedecería esta orden.

¿Por qué no se doblarían sus rodillas? ¿Cómo se suponía que ella se levantaría así?

Después de luchar en el suelo por un tiempo, Lin Qiao finalmente se levantó.

'¡Maldición! ¡La vida de un zombie es tan difícil!

  

  
 
Estaba hambrienta, pero ¿qué podía hacer? ¡Quería comer tanto, tanto! A pesar de que ella quería encontrar a su familia, ¡necesitaba llenar su 'estómago' para darse la fuerza para buscarlos!

Lin Qiao levantó la nariz, olfateó y sintió un aroma suave y dulce.

Bajó la cabeza para mirar su estómago y su pecho, luego levantó los rígidos brazos e intentó, durante algún tiempo, doblar las articulaciones de los dedos y tirar de la ropa desgarrada.

'Hmm, estos trapos no pueden cubrir mi cuerpo'.

Parecía que ella necesitaba encontrar algo de ropa decente para cubrirse primero.

Ella ahora era un zombie. ¿Cómo se suponía que iba a vivir su vida en el futuro? ¿Qué debería hacer ella cuando tenía hambre? ¿Comer seres humanos? ¡Eso no sería posible! Pero, ¿moriría de hambre si no comiera seres humanos? Ella siempre podría reemplazar a los seres humanos con otros seres vivos, ¿verdad?

Lin Qiao movió los pies e intentó caminar hacia adelante, pero descubrió que sus piernas extra pesadas estaban tan rígidas como sus brazos. Por lo tanto, era extremadamente difícil para ella caminar normalmente.

Ella solo podía moverse lentamente hacia un centro comercial paso a paso.

En este mundo apocalíptico que había estado desierto durante cinco años, Lin Qiao no tenía idea de por qué no se había despertado hasta ahora, ni sabía si su familia había sobrevivido a la destrucción del viejo mundo, o si aún estaban vivos. ahora.

Al menos debería volver a su ciudad natal e intentar encontrarlos. Sin embargo, encontrar un camino de regreso parecía ser un poco difícil en las circunstancias actuales. Internet se había paralizado en la ciudad y las telecomunicaciones ya eran imposibles. Las ruinas estaban en todas partes, haciendo que Lin Qiao se sintiera terriblemente perturbada. Observó a los zombies deshacerse de todo el lugar, e incluso se preguntó si debería sentirse afortunada por convertirse en un zombie consciente. Después de todo, sería mucho más conveniente para ella moverse así.

Para volver a su ciudad natal, primero tenía que encontrar un auto. Ella solo podía regresar una vez que tuviera transporte. Sin embargo, en este momento, encontrar algo de ropa era un asunto más urgente. Sin embargo, incluso después de esforzarse mucho en buscar en todo el centro comercial, no pudo encontrar ninguna ropa portátil, ¡ni siquiera una tela adecuada!

Aún más molesto, la búsqueda había agotado su cuerpo altamente discapacitado.

  

  
 
'¡Extraño! ¿Por qué los zombies se sentirían cansados?

  

  
 
Ella se preguntó.

Lin Qiao se sentó junto a la entrada del centro comercial mientras luchaba con esta pregunta. Levantó la cabeza y miró al cielo, descubriendo que ya era mediodía. Luego miró a los zombis que se movían pesadamente alrededor y de repente tuvo una idea.

Ella podría tomar prestada la ropa de esos zombies, ¿no?

Con este pensamiento, fijó sus ojos en una zombie con un vestido largo y se levantó de inmediato, caminando hacia él.

"Rugido … Rugido … remo!"

Lo que ella había dicho era, '¡Tú! ¡Detener!'.

La zombi hembra dejó de moverse y giró su cuello ya roto mientras inclinaba su cara pálida en un ángulo imposible hacia Lin Qiao.

"¿Rugido?"

Lin Qiao miró a los ojos gris pálido del zombi hembra con sus propios negros puros y continuó rugiendo, "¡Rugido … rugido … roarrrrrr!"

"Préstame tu ropa", dijo ella.

"¿Rugido?"

Claramente, este zombie no era inteligente, y estaba teniendo problemas para entenderla.

Lin Qiao dejó de rugir, caminó directamente hacia la zombi hembra y levantó una mano para rasgar su ropa.

"Roar!" La mujer zombie de repente se volvió loca y levantó sus garras de zombie para rascar la cara de Li Qiao cuando vio a esta última tratando de quitarse la ropa. Lin Qiao instintivamente inclinó la cabeza y esquivó las garras mientras abofeteaba al mismo tiempo la cara del zombi hembra.

¡Crack!

La cabeza de esta zombie hembra, que estaba inclinada sobre su cuello, fue limpiada por Lin Qiao y cayó al suelo.

'Hmm? Eh ?? ¡Maldición! ¿Cómo podría simplemente caerse? ¿No era más que un trozo de piel que le sujetaba el cuello y la cabeza juntos antes?

Lin Qiao estaba asombrada, mirando sus propias garras. ¿Se había vuelto más fuerte? O, ¿ya se estaba cayendo la cabeza?

'¡Este zombie debería haber seguido mis palabras mientras estaba siendo amable! ¿Cómo se atreve a atacarme primero?

  

  
 
Lin Qiao levantó un pie y con furia pateó al zombi sin cabeza.

¡Ruido sordo!

El zombie cayó al suelo.

Lin Qiao se movió lentamente hacia la zombi hembra e intentó agacharse junto a él …

'¡Maldición! ¡Ni siquiera puedo doblar las rodillas!

Al final, ella se sentó directamente en el suelo.

Se agachó de la cintura y arrancó la ropa de la zombi hembra. Afortunadamente, sus dedos seguían siendo ágiles.

Con más que un poco de dificultad, finalmente logró ponerse el vestido gris y polvoriento del zombie. Luego torció sus rígidas manos, se abotonó el vestido y se lo quitó el polvo. Finalmente, ahora parecía un poco más respetable.

En este momento, Lin Qiao volvió a captar el aroma atractivo y lo siguió lentamente.

¡Estaba tan hambrienta! Necesitaba encontrar la fuente de ese aroma y averiguar si era comestible.

Después de reflexionar brevemente, Lin Qiao movió sus piernas rígidas y siguió el aroma paso a paso. Sin embargo, sus movimientos eran terriblemente lentos. No tenía forma de acelerar, porque sus piernas no lo permitían. Si los obligaba, acabaría cayendo boca abajo en el suelo.

Todos estos zombies reaccionaron con lentitud, por lo que apenas respondieron a los rugidos de Lin Qiao. Solo cuando Lin Qiao rugió un par de veces más con una fuerte sensación de rechazo, estos zombies se hicieron a un lado. Mientras ella rugía, se movían ligeramente, y mientras ella rugía una y otra vez, se movían poco a poco.

Cuanto más se acercaba al aroma, más zombies se podían ver reunidos alrededor. Cuando llegó a un almacén cerrado, sintió que el aroma venía de dentro. Sin embargo, un enjambre de zombies se pegaba a la puerta.

Un paso, dos pasos, tres pasos … Sin un reloj, había perdido la noción del tiempo, por lo que solo podía contar sus pasos mientras caminaba muy lentamente.

Cuando había caminado unos quinientos pasos, de repente se dio cuenta de que la multitud de zombies a su alrededor se había vuelto bastante densa. A ella no le gustaba que la tocaran estos zombies, por lo que mostró los dientes y les rugió mientras caminaba.

"Roar! Roar!" Ella rugió a los zombies para tratar de hacerlos desaparecer mientras se escurría entre la multitud. '¡Maldita sea!' Ella no podía pasar porque sus miembros nuevamente se negaron a trabajar de acuerdo con su voluntad.

Ella se sintió irritada y estalló en un gran rugido, "Roar! Roar!"

'Vete a la mierda!'

  

  
 
Ella trató de decir.

Después de que ella pronunció este último rugido, los zombies a su alrededor se detuvieron y luego se giraron para mirarla. Tal vez, su voz los había hecho sentirse provocados.

"Roarrrr!" Inesperadamente, todos ellos rugieron en Lin Qiao.

'¡Maldición! ¿Quieren una pelea?

  

  
 
Lin Qiao se preguntó.

Lin Qiao miró a estos zombies completamente desfigurados y dejó de rugir. Luego, levantó una mano y clavó sus garras directamente en la cabeza de un zombi a su lado.

Por alguna razón, el movimiento de su mano era como un reflejo condicionado y una especie de instinto una vez que tenía la intención de atacar. Cuando se dio cuenta de lo que estaba sucediendo, encontró sus dedos pegados directamente a la cabeza del zombi.

'¡Maldición! ¿Mis dedos se han convertido de alguna manera en acero o piedra? ¿Cómo pueden estos dedos penetrar en la cabeza de un zombie?

  

  
 
Lin Qiao sacó sus dedos y los levantó frente a ella, mirándolos en shock.

"Roarrrr!" Los otros zombies comenzaron a retroceder como si hubieran recibido algún tipo de señal de peligro cuando vieron a Lin Qiao perforar la cabeza de un zombie.

Lin Qiao se miró los dedos. Para reconfirmar, extendió su brazo izquierdo y agarró a un zombi en su lado izquierdo, que acababa de retroceder dos pasos. En medio de los aullidos del zombi, ella levantó su mano derecha y ferozmente apuñaló sus dedos en su cabeza.

¡Soplo!

Como era de esperar, ella penetró el cráneo del zombie fácilmente. Luego, ella desplegó su fuerza con sus brazos y dedos.

¡Crack!

La cabeza del zombi se dividió en dos partes, que luego cayeron al suelo.

Después de un ruido plateado, Lin Qiao bajó la cabeza y vio caer una pieza de cristal prismático del tamaño de un dedo, de color blanco, que caía de la cabeza del zombi. Miró a esta pieza de cristal con sorpresa, preguntándose si debería agacharse para recogerla.

¡Dudó porque sus rodillas no se doblarían en absoluto! Afortunadamente, su cintura ahora era un poco más flexible y le permitía inclinarse hacia abajo.

Intentó agacharse y luego bajar las manos para recoger esta pieza de cristal. Se las arregló para inclinarse un poco, pero sintió algunas dificultades cuando dobló la cintura a noventa grados. Ella apretó los dientes y por fin logró recoger el cristal, enderezándose y luego suspirando de alivio.

Lo que no notó fue que, después de recoger el fragmento de cristal, los zombis que lo rodeaban se habían movido aún más hacia atrás.

Ella pellizcó la pieza de cristal y sintió un ligero calor que venía de ella. No sabía que si solo fuera una zombie común, habría sido incinerada por esta pieza de cristal sin dejar siquiera una sola pieza de hueso.

Sin embargo, lo sostuvo con sus garras y no pasó nada.

Tenía la intención de echar un vistazo más de cerca a esta pequeña pieza de cristal mientras la lanzaba con las uñas para descubrir exactamente qué era. Sin embargo, un rayo de luz negra repentinamente cruzó sus uñas y la pieza de cristal primero se convirtió en vapor, desapareciendo lentamente. Se había vaporizado, dejando nada más que una pizca de humo.

Lin Qiao no sintió nada más que un calor que fluía por su cuerpo por un momento.

'Eh? ¿Que pasó?'

  

  
 
Se quedó mirando sus uñas negras con desconcierto. Ella los observó en ambos lados durante bastante tiempo, pero no pudo encontrar una respuesta. Entonces, ella dejó de intentarlo.

Volvió a girar la cabeza hacia la puerta, de donde venía el aroma. En este momento, de repente descubrió que el área ya estaba desocupada. Momentos antes, este lugar había estado lleno de zombies. Pero ahora, todos los zombies se habían retirado a siete u ocho metros de distancia de ella.

Miró a estos zombies con confusión, luego caminó lentamente hacia la puerta. Levantó ambas manos para empujar la puerta, pero fue incapaz de moverla.

La puerta fue hecha de aleación de aluminio. Se rascó la puerta con las uñas y provocó un chirrido, luego levantó las manos mientras se preguntaba si su garra era más fuerte o la puerta.

Echando un vistazo a la cerradura de la puerta, se dio cuenta de que tendría que hacer las cosas de una manera más inteligente si no podía romper la puerta.

Se acercó y se inclinó, luego comenzó a estudiar la cerradura de la puerta.

Un zombi estaba estudiando una cerradura de la puerta … Si una persona viva viera esto, les haría levantar las cejas o incluso hacer que sus lentes se cayeran.

Lin Qiao cavó en el ojo de la cerradura y se rascó, pero aún así no pudo abrir la puerta. Como resultado, ella se enojó y violentamente metió sus dedos en la grieta de esta puerta bien cerrada.

¡Crack!

¡Ella realmente penetró la puerta!

'Incluso eso funcionó?'

Ella movió sus dedos en la grieta y puso su fuerza para empujar la puerta a un lado. Sin embargo, no pasó nada hasta que ella contuvo la respiración y cerró la puerta con todas sus fuerzas. La puerta estaba distorsionada un poco debido a su fuerza, mostrando una pequeña hendidura que le permitió alcanzar sus manos y abrir la puerta desde adentro.

Una vez que la puerta se abrió, el aroma llenó sus fosas nasales cuando empujó la puerta para abrirla y entró. Aunque todo estaba oscuro por dentro, descubrió que podía ver todo claramente.

Miró la fuente del aroma. Sin embargo, en el momento en que lo vio claramente, su rostro se oscureció.

¡Y eso fue porque era una persona!

Era una persona tendida en el suelo, pero ella no podía decir si la primera estaba viva o no.

Se acercó y se dio cuenta de que el aroma que emitía esta persona era como el del cerdo a la parrilla, ¡lo que la hace sentirse excepcionalmente hambrienta!

Ella se agachó junto a esta persona como un anciano. Sintió que estaba babeando y sus garras se habían acercado a este ser humano mientras sentía el aroma de esta persona.

Sin embargo, justo cuando sus garras estaban a punto de perforar la cabeza de este hombre, de repente se dio cuenta de lo que estaba haciendo y de inmediato retiró sus garras.

¡Maldición! ¿Estaba ella comiendo gente ahora?

Se enderezó, pero luego se agachó de nuevo para asomar la cara de este hombre con las uñas. Podía sentir un ligero calor transmitiéndose a través de esas uñas.

Ella retiró sus garras y miró a este hombre con sorpresa.

¡No estaba muerto!

Sin embargo, por lo que podía ver, él ya estaba infectado con el virus, ¿no es así?

Lin Qiao miró su rostro. Su piel no había cambiado mucho, pero sus labios ya se habían vuelto azules.

Mientras Lin Qiao se preguntaba qué hacer con este hombre que estaba a punto de convertirse en un zombi, de repente se le infligió un dolor de cabeza tan agudo que sintió que su cerebro estaba explotando.

"Roar!"

Ella levantó la cabeza y gritó de dolor. Abrió los ojos oscuros tanto como pudo y mostró sus dientes afilados. Parecía que su par de dientes caninos había crecido especialmente largo.

En el segundo siguiente, el cuerpo de Lin Qiao se inclinó hacia un lado y ella cayó sobre el cuerpo del hombre.

De repente, una ola de luz verde brilló en su visión, luego ambos desaparecieron. El almacén se dejó vacío, sin el menor rastro de ningún ser vivo.

La cabeza de Lin Qiao todavía le dolía cuando se despertó, solo para quedarse estupefacto una vez que abrió los ojos.

'¿Que demonios? ¿Qué es este lugar? ¿Por qué me encuentro en un lugar extraño cada vez que me levanto y abro los ojos?

Lin Qiao abrió ampliamente sus ojos negros y bajó apresuradamente la cabeza para comprobar su cuerpo. Sin embargo, descubrió con decepción que su cuerpo roto no había cambiado, ni su vestido.

Sin embargo…

Lin Qiao volvió la cabeza y se encontró rodeada de vegetación refrescante. El aire era fresco, limpio y natural. Se sentía impoluto por la industria moderna.

A pesar de que solo era hierba alrededor de ella, ver este mar de verde exuberante iluminó su estado de ánimo considerablemente.

Luchó por un momento con movimientos rígidos, y finalmente se puso de pie antes de resbalar y caer accidentalmente de nuevo.

Ella sintió que su boca estaba abierta y que sus dientes afilados parecían haber perforado algo. Se sorprendió cuando lo vio claramente, e inmediatamente sacó los dientes para sentarse.

'¡Oh mi!'

  

  
 
Había una persona a su lado, el hombre infectado que ella había visto antes. Ella cayó sobre su cuerpo y … parecía haberlo mordido.

¿Por qué estaba este hombre aquí con ella? Además, ¿qué era este lugar? ¿Cómo llegó ella aquí?

Levantó la cabeza y miró el cielo blanco, pero no vio el sol.

Luego volvió la cabeza para mirar a su alrededor y descubrió que, junto con los pastizales, era en realidad un lago pequeño y reluciente. Estaba encantada con la vista del lago, ya que de inmediato dio un paso y comenzó a moverse hacia el lago.

Había sido pleno verano la última vez que se había despertado. A pesar de que ya no podía sentir el calor desde que se convirtió en zombie, no podía soportar su cuerpo roto y sucio.

Sin embargo, Lin Qiao no notó el extraño cambio que se había producido en la cara del hombre moribundo que tenía el virus extendiéndose por todo su cuerpo. Su piel pálida había vuelto lentamente a su color normal, y el azulado se estaba desvaneciendo de sus labios. Obviamente, esto significaba que el virus estaba abandonando su cuerpo. Aunque a un ritmo muy lento, desaparecería gradualmente con el tiempo.

De hecho, en ese momento, el virus desaparecía más rápido de su pecho que había sido mordido accidentalmente por Lin Qiao en ese momento.

Lin Qiao no sabía nada de esto mientras caminaba con entusiasmo hacia el pequeño lago. El lago parecía bastante cercano, pero todavía parecía que le tomaba una eternidad llegar allí.

Se tumbó boca abajo junto al lago y juntó las garras para beber de ella unos cuantos bocados. Luego, se quitó el vestido que le había costado un esfuerzo serio ponerse. Mirando este cuerpo devastado, solo podía imaginar cuán cruelmente había sido atacada Lu Tianyu, y cuánto dolor había sufrido antes de morir.

Lin Qiao se quitó la ropa y los pantalones desgarrados, luego se agachó y los lavó en el lago. Tomó mucho tiempo limpiar estas ropas y pantalones. Era un poco asquerosa, así que se sentía extremadamente incómoda al ver este cuerpo de ella.

Cuando ella se agachó aún más, sus intestinos cayeron fuera de su cuerpo.

Después de eso, se sentó en el lago y se limpió los intestinos con las manos antes de volver a meterse en su vientre. Luego, limpió su ropa harapienta una vez más y envolvió su estómago con ellos.

Como paciente con TOC, pasó mucho tiempo para envolverse y finalmente verse lo más limpia y ordenada posible.

Ella no sintió absolutamente nada mientras hacía todo esto, aunque sabía que debía parecer extremadamente extraño para cualquier otra persona.

Después de envolverse el vientre, comenzó a lavarse los brazos y las piernas que estaban muy mutilados, cubiertos de sangre y en algunas partes faltaban trozos de carne.

Mientras lo hacía, Lin Qiao no sintió la energía que lentamente se estaba filtrando en su sangre a través de sus heridas empapadas por el agua del lago. Esta energía estaba causando que su sangre negra y coagulada comenzara a fluir nuevamente mientras sus heridas se estaban curando a sí mismas. Ninguna carne nueva había vuelto a crecer, pero las heridas se estaban secando más rápido que antes, y el virus había desaparecido completamente de su cuerpo para este punto.

Sin embargo, todavía tenía la forma de un zombi, con una cara pálida y dientes afilados que sobresalían de su boca.

Ella no notó ninguno de estos cambios, al igual que ella no notó lo que le había pasado al hombre. En este momento, de repente comenzó a sentirse somnolienta mientras se bañaba. Antes de que ella se diera cuenta, cerró los ojos y se quedó dormida.

Posteriormente, durmió tres días enteros.

Cuando finalmente se despertó, se encontró todavía empapada en el agua. Se movió un poco y se dio la vuelta, arrastrándose de vuelta al banco.

En este punto, de repente se dio cuenta de que sus piernas se habían vuelto bastante ágiles.

Se detuvo junto a la orilla del lago, levantó un pie y volvió a bajarlo. Luego, lo levantó de nuevo y lo bajó de nuevo … ¡Después de eso, ella pataleó con un pie! ¡Sus piernas eran en realidad tan flexibles como las de seres humanos sanos!

Abrió sus ojos negros puros de par en par y miró sus manos, luego miró sus piernas. Ella sacudió todas sus extremidades, luego dobló su cintura en diferentes direcciones.

Se veía igual que antes, pero se sentía mucho mejor.

Con deleite, de repente cerró la mano e intentó golpearla, ¡logrando hacerlo! A su golpe le faltaba algo de fuerza, pero fue lo suficientemente rápido.

Se preguntó si su voz se había recuperado o no.

Reflexionó sobre esto por un tiempo y luego abrió la boca para decir "Hola".

"¡Rugido, rugido!"

Una gota de sudor brotó de su frente cuando escuchó sus propios rugidos. Su voz no parecía haberse recuperado.

Suspiró mientras levantaba la cabeza, luego miró a su alrededor y vio al hombre de nuevo. Ella no sabía cuánto tiempo había permanecido en el agua, pero el hombre no se había despertado.

Se acercó a él y descubrió que podía agacharse con bastante facilidad. Su aroma se había vuelto mucho más fuerte que antes que la hacía sentir hambrienta. Ella se rascó el cuello con sus uñas negras, luego levantó la cabeza para mirar el cielo con confusión.

¿Qué diablos era este lugar? ¿Cómo llegaron aquí? ¿Cómo podría ella salir?

  

  
 
'Salí…'

Una luz brillante brilló en sus ojos una vez que comenzó a pensar en cómo irse. A continuación, perdió el equilibrio y cayó al suelo.

"Roar!"

'¡Maldición! ¿que demonios?'

  

  
 
En el momento en que Lin Qiao pudo reaccionar, ella estaba rodeada de completa oscuridad.

'¿Lo que pasó?'

  

  
 
Ella había estado debajo de un cielo blanco hace unos momentos, así que ¿cómo podría caer repentinamente en la oscuridad?

Afortunadamente, todavía tenía los ojos afilados y podía ver claramente incluso en la oscuridad. Sin embargo, lo que vio fue como una foto en blanco y negro. Miró a su alrededor y, tal como esperaba, el hombre también estaba allí.

'¡Espere! Este lugar parece un poco familiar.

Levantó la cabeza de nuevo y miró a su alrededor, luego reconoció dónde estaba. ¿No era este el almacén donde ella había roto la puerta, había entrado y encontrado a este hombre? ¿Por qué estaba ella aquí de nuevo? ¿Dónde estaban los pastizales y el pequeño lago? ¿A dónde fueron?

Se puso de pie y se dio la vuelta para echar un vistazo por la puerta. El exterior estaba vacío, sin zombies ni nada más.

Ella no entendía su situación. Ella había estado en un lugar diferente en ese momento, así que, ¿cómo podría estar de repente aquí?

Repitió lo que acababa de suceder, preguntándose qué detalle salió mal que la había traído de vuelta aquí.

¡Derecha! Anteriormente, en ese lugar, había estado pensando en cómo había llegado allí y cómo podía irse. Entonces, ella terminó de nuevo aquí.

' 'Fuera'? ¡Sí! ¿Significaba esto 'fuera'?

Lin Qiao tuvo una vaga sensación, por lo que levantó la mano y se tocó la frente.

¿Podría ella volver?

Tan pronto como este pensamiento cruzó por su mente, otra luz brillante deslumbró sus ojos. Cuando volvió a sus sentidos, vio una vez más la verde pradera y el mismo pequeño lago ante ella.

¡Este lugar realmente resultó ser un espacio misterioso! ¿Significaba esto que ella también era una superpotencia? ¿Tenía ella el poder espacial?

Lin Qiao pensó en esto inseguramente mientras se tocaba la frente con sus afiladas uñas nuevamente. Esta vez, definitivamente sintió algo allí entre sus cejas, algo que parecía estar conectado con este espacio.

¿Estaba su núcleo de superpotencia dentro de su frente? Lin Qiao trató de llegar a otro pensamiento.

'¡Afuera! Quiero salir de aquí…'

Como resultado, una luz blanca brilló en los ojos de Lin Qiao. Antes de que ella se diera cuenta de lo que estaba pasando, ya estaba de vuelta en el oscuro almacén.

¡Era realmente un espacio misterioso! Al darse cuenta de esto, ella comenzó a emocionarse. ¡En realidad tenía un espacio misterioso! Apenas podía creerlo.

'¡Quiero entrar!'

Murmuró las palabras en silencio para sí misma una vez más, y como era de esperar, reapareció en ese espacio.

"Roarrrr!" Gritó de alegría, aunque el sonido que salía de ella ciertamente no era agradable de escuchar. Ella inmediatamente cerró la boca y no se atrevió a hacer otro sonido, ya que estaba sorprendida por su propia voz.

Estaba muerta de hambre ahora, pero no había comida en este espacio, y todo lo que podía ver eran pastos y un lago aquí. Ella no podía alimentarse de pastos, ¿verdad?

Caminó hacia el lago y miró el agua clara del lago. Cuando se bañó más temprano en este lago, notó que no había peces vivos en el lago.

Ella pensó por un momento, y luego volvió a decir "fuera" en silencio. Un momento después, estaba otra vez en el almacén.

Estaba hambrienta, pero obviamente no podía comerse al hombre. Por lo tanto, no tenía más remedio que encontrar alguna otra fuente de alimento. Estaba preocupada de que los demás zombies se comieran a este hombre si ella lo dejaba aquí.

  

  
 
'¿Debo despertarlo?'

Sin embargo, este hombre se estaba convirtiendo en un zombie, ¿no? Probablemente moriría pronto, y luego su cuerpo se endurecería. Después de eso, se convertiría en un zombie, se levantaría y se dedicaría a la madera como los demás.

Lin Qiao miró a este hombre. Seguramente no podría sobrevivir de todos modos, y pronto se convertiría en un zombie. Ella luchó con su conciencia por un tiempo, pero al final, simplemente se fue.

'¡Olvídalo! Debería dejarlo aquí y cuidarme primero.

  

  
 
Pensó.

¡Ella era una zombie ahora, y no sabía qué hacer! Ella había aprendido de los recuerdos de Lu Tianyu que ciertos tipos de personas eran capaces de cazar zombis en este mundo post-apocalíptico.

Esos eran los superpoderes.

En los últimos cinco años, los seres humanos sobrevivieron a un gran desastre y se acostumbraron a este nuevo estilo de vida poco después. Se adaptaron lentamente y, finalmente, surgió un pequeño número de personas con superpoderes.

El despertar de las superpotencias fue tan difícil que solo una de cada diez mil personas podía despertar una superpotencia. Después de cinco años, una gran diversidad de superpoderes ahora existía en este nuevo mundo.

El escuadrón de Lu Tianyu una vez tenía más de cien personas, pero el número había disminuido gradualmente durante el escape debido a tres personas superpotentes. Esos tres no protegían a todos porque creían que no tenían la obligación de hacerlo. Siendo superpoderes, disfrutaron mucho de su sentimiento de superioridad, ya que los ordinarios dependían de ellos y los admiraban.

En este mundo apocalíptico donde las personas morían cada día, la supervivencia era la principal prioridad. Por lo tanto, las personas débiles y corrientes eran simplemente hormigas para ser pisoteadas bajo los pies de estos superpotentes.

Más adelante, algunas personas poderosas y poderosas de superpoderes que ya eran fuertes como seres humanos comunes construyeron algunas bases. A medida que más y más personas con superpoderes surgieron en las bases y se hicieron más y más fuertes, las bases se expandieron en escala, y los residentes comenzaron a llevar a cabo misiones de caza de zombies. En las bases, la gente comerciaba por alimentos, que era el suministro más escaso en este mundo post-apocalíptico, con cabezas de zombis. Los seres humanos se desarrollaron, pero los zombis no lo hicieron. Cinco años habían pasado, y estas bases dirigidas por seres humanos se hicieron cada vez más grandes. Aunque los zombies nunca fueron erradicados, todavía eran ingeniosos, sin alma y sin movilidad.

Si la situación continuara, un gran número de estos zombies probablemente serían asesinados en un par de décadas.

No mucho después de que Lin Qiao saliera del almacén, el hombre tendido en el suelo movió los párpados y abrió los ojos.

Lin Yu se sentó confundido y descubrió que estaba rodeado por la oscuridad, y no podía ver nada con claridad, excepto las sombras borrosas de la noche, frente a la puerta.

Se sentó allí un rato aturdido, luego se levantó lentamente y salió.

¿Qué le había pasado? Recordó que se había encerrado en un almacén. Sintió que sus músculos se volvían cada vez más rígidos, su piel se estiraba y se dio cuenta de que se estaba convirtiendo en un zombi.

Más tarde, todo su cuerpo se puso rígido, sus extremidades eran demasiado pesadas para ser levantadas, y sus párpados eran tan pesados ​​que no podía mantenerlos abiertos. Por fin, no pudo evitar quedarse dormido. En ese entonces, se dio cuenta de que nunca podría volver a despertarse.

La próxima vez que la gente lo viera, no verían a nadie más que a un zombi sin conciencia. Alguien podría dispararle en la frente en cualquier momento, y luego, ni siquiera existiría como un zombi.

'Pero … Pero … ¿Qué está pasando? ¿He muerto y me he convertido en un fantasma? ¿Como un verdadero fantasma?

Lin Yu se metió la mano en la boca y se la mordió.

"¡Ouch! ¡Esto duele!" Él había mordido demasiado fuerte, aullado de dolor como resultado. No pudo evitar cubrir esta mano con la otra y saltar de dolor.

'¿Que pasó? ¿No me morí?

  

  
 
Después de calmarse, Lin Yu miró su cuerpo, aturdido por lo que vio. Se dio cuenta de que su cuerpo ya no estaba rígido. Podía sentir sus músculos relajarse mientras caminaba afuera.

Pensó en algo repentinamente y se llevó una mano hasta la cintura, luego sacó una daga militar, sacó la hoja y le cortó el dorso de la mano.

"Hmm?"

La hoja dejó un corte sangrante en su piel. No podía verlo en la noche oscura, así que colocó la herida cerca de su boca y la lamió.

Metálico, salado y un poco dulce … ¡Era el sabor de la sangre!

Estaba un poco confundido. De hecho, había sido infectado por el virus zombie, que recordaba claramente. También recordó que su cuerpo ya había empezado a ponerse rígido antes de desmayarse. Entonces, ¿cómo es que todos esos sentimientos se han ido ahora?

Ahora era como un ser humano sano, e incluso su sangre estaba fresca.

…

Mientras Lin Yu estaba examinando los cambios impactantes en su cuerpo, Lin Qiao ya estaba muy lejos.

¡Se estaba muriendo de hambre!

Levantó la cabeza y miró el cielo estrellado. Las estrellas seguían allí, pero faltaba la luna. Parecía que era el principio o el final del mes en el calendario Lunar en este momento.

Bajo la luz de las estrellas, su visión se hizo más clara.

¡Necesitaba encontrar algo de comida!

Sin embargo, ella no sabía lo que podía comer. Ella era una zombie ahora, ¿y qué comían los zombis, excepto los seres humanos? ¡Parecía que la comida humana ya no era comestible para ella!

Era tarde, pero Lin Qiao todavía podía ver todo claramente. Pensó en esto y luego se dio cuenta de que no tenía más remedio que caminar y ver qué podía encontrar.

Además, ella necesitaba encontrar a su familia. Ella no sabía si todavía estaban vivos, viviendo en algún rincón de este mundo.

Miró a su alrededor en busca de dirección. Ella había aprendido dónde estaba actualmente de los recuerdos de Lu Tianyu, y sabía que su ciudad natal estaba ubicada en el sur, que se había convertido en la base de la Isla Nube del Sur. Lu Tianyu y su escuadrón se dirigían a la Gran Base de la ciudad de Huaxia, que estaba en la dirección opuesta. Por lo tanto, para dirigirse hacia el sur, ella tendría que dar la vuelta y caminar en sentido contrario.

'¿A donde debería ir?'

La Isla del Sur estaba ubicada en una ciudad costera en el Sur, y estaba a más de mil kilómetros de Sea City en el este de China. Ella no tenía un mapa o un automóvil, pero si quería ir a la Isla de la Nube del Sur, necesitaría ambas cosas.

Sin embargo, ahora ella era una zombie, entonces, ¿dónde podría encontrar estas dos cosas? Pensó en esto por un momento, y luego decidió ir primero a la ciudad de Huaxia, ya que era la ciudad más cercana desde aquí. Tendría la oportunidad de conocer a seres humanos alrededor de una base humana, y una vez que conociera a los humanos, podría encontrar la manera de obtener un auto y un mapa.

La noche estaba llena de zombies que caminaban lentamente a través de sus profundidades y parecían bastante aterradores. A pesar de que Lin Qiao ahora era una zombie, todavía estaba preocupada al ver a estos zombies balanceándose de un lado a otro en la noche.

¡Sigue mirándolos y te acostumbrarás a ellos! ¡Sigue mirándolos y te acostumbrarás! ¡Sigue buscando y te acostumbrarás a ellos!

Hipnotizándose con estos pensamientos, comenzó a dirigirse hacia el norte.
Lo único bueno de la noche era que era mucho más fresco sin el sol abrasador del día.

A estas alturas, Lin Qiao estaba caminando de una manera más natural y mucho más rápida. La sensación de piernas rígidas de antes había desaparecido por completo.

¿Qué ha pasado? ¿Por qué ella era mucho más flexible ahora?

Ella seguía pensando en esto mientras caminaba. De repente, su nariz se contrajo cuando un rastro de un extraño aroma flotó hacia ella desde una fuente desconocida,

'Eh? ¡Este aroma! ¡Tiene que ser algo comestible!

Lin Qiao instintivamente tuvo este pensamiento cuando captó el aroma. Este tenía que ser el dulce olor de la comida. Levantó la cabeza para olfatearla con cuidado y descubrió que venía del bosque a la izquierda.

Se dio la vuelta y siguió el aroma, caminando por el bosque que formaba parte de los árboles de formas extrañas.

Los bosques estaban completamente oscuros, pero eso no la molestaba ya que ahora tenía una visión nocturna parecida a un búho y podía ver todo claramente.

Sus ojos eran agudos, al igual que su sentido del olfato. Parecía que convertirse en un zombie no era tan malo después de todo.

Cuanto más se acercaba al bosque, más fuerte se volvía el aroma. Ella también había detectado algunos otros aromas débiles, pero no se dio por vencida con el que había captado en primer lugar. Se movió a través del bosque, apartando las ramas y enredaderas con sus manos para crear un camino donde no había ninguno.

Algunas enredaderas y hojas con espinas le rascaron la piel, pero ella no sintió nada.

Continuó hacia el bosque, sintiendo la fuente del aroma cada vez más cerca.

¡Casi allí! Algo comestible! ¡Es algo comestible para los zombies! Aunque no es un humano, ¿verdad?

  

  
 
¡Ella oró en su corazón, prometiéndose a sí misma que si el aroma perteneciera a un humano, ella se mordería la carne y comería eso en su lugar!

Se detuvo cuando alcanzó un árbol grande y miró el tronco cerca de las raíces. Había un agujero en el tronco del árbol, que era de donde venía el aroma.

¡No es un ser humano! ¡Gracias a Dios!'

El agujero era pequeño, justo del tamaño de una cabeza humana. Se agachó y bajó la cabeza para mirar dentro.

¡Chirrido!

De repente, una figura del tamaño de un puño salió disparada del agujero a la velocidad del rayo y voló directamente a su cara.

No había tiempo para que ella levantara su brazo y se defendiera de eso.

'¡Santo fuma! ¿Qué demonios es eso?'

  

  
 
Sintiéndose asustada, Lin Qiao inconscientemente mostró sus dientes afilados e instintivamente retrocedió mientras mordía ferozmente a la criatura negra.

¡Chirrido!

Un horrible grito vino de la boca de Lin Qiao.

Para ser exactos, el grito vino de la cosa en su boca.

Sintió un bulto de piel que luchaba intensamente entre los dientes. ¡Sangre dulce había estado fluyendo de esa cosa hacia su boca mientras sus dientes afilados la habían mordido!

Efectivamente, la cosa se aflojó después de una corta lucha.

Levantó la mano y se quitó la cosa de la boca para echarle un vistazo, solo para quedarse sin palabras.

¡Maldición! Era un ratón mutante muy gordito.

Lin Qiao colgó este ratón moribundo ante sus ojos para verlo mejor.

Después de su mutación, este ratón no había crecido en forma, pero sus dos dientes frontales eran especialmente afilados y largos, sobresaliendo de su boca a cada lado. El pelaje de este ratón también era mucho más largo que el de los normales.

Lin Qiao lamió la sangre en su boca. Para su sorpresa, en realidad no sentía sentimientos horribles. La sangre en su boca era sospechosa, dulce y … aceptable.

Ella sonrió mientras sostenía el ratón por la cola.

Si este ratón mutante fuera comestible, ¿podría ella también comer otros animales? En cuanto a si habría algún efecto adverso, ella lo sabría solo después de terminar este mouse.

¡Chirrido!

En ese momento, se escucharon algunos ruidos extraños desde el interior del agujero en el árbol. A juzgar por el ruido, Lin Qiao pensó que podrían ser algunos ratones bebés.

Puso una mano dentro del agujero y, como se esperaba, encontró algunas cosas diminutas que eran extremadamente suaves y suaves. Cuando vio los cinco o seis ratones de bebé sin pelo en su palma, de repente tuvo una idea. Estos ratones bebés no eran lo suficientemente grandes como para llenar los huecos entre sus dientes, por lo que se preguntó si podría mantenerlos en su espacio.

Con este pensamiento, se concentró y dijo una palabra dentro de su cabeza.

进去.

'En.'

En el segundo siguiente, se encontró en el exuberante prado, con el gran ratón en una mano y los ratones en la otra.

Quería quedarse con estos ratones bebés, pero ya había matado al ratón adulto. Miró al ratón adulto y luego a los seis ratones bebés.

¿Con qué debería alimentarlos? No había nada aquí en este espacio que el pasto y el agua del lago.

Dejó a un lado el ratón adulto, se puso en cuclillas y recogió un puñado de hojas de hierba. Luego los levantó con una mano antes de ponerlos en el suelo y convertirlos en un pequeño nido. Después de eso, colocó a los ratones bebé dentro del nido.

'Oh bueno, los dejo aquí por ahora. Los comeré si no pueden sobrevivir.

Se giró para mirar al ratón adulto, preguntándose cómo se lo comería ya que no tenía ninguna herramienta para encender un fuego. Además, ella no sabía si los zombies necesitaban que su comida fuera cocinada o no. ¿Qué pasaría si la comida cocinada le diera diarrea? Si eso sucediera, ¿seguiría comiendo carne cruda?

Ella dejó el espacio directamente con el ratón adulto en la mano.

Mirando a su alrededor, no veía más que árboles. Ella había caminado a una gran distancia de cualquier asentamiento humano, y no podía encontrar nada para iniciar un incendio en este desierto.

Y desafortunadamente, ella no tenía un superpoder de fuego.

Por fin, se decidió mientras miraba al ratón muerto, luego levantó las garras y comenzó a cubrirlo con ellas.

No sentía mucho por comer ratones, porque una vez había pasado medio mes en un bosque durante el entrenamiento del diablo. En los quince días enteros, sobrevivió comiendo solo lo que pudo encontrar en el bosque. En aquel entonces, los ratones podían considerarse una comida gourmet, ya que ella y sus compañeros de equipo también cenaban serpientes, ranas, gusanos y otras criaturas … Sin embargo, en ese momento, ella y sus compañeros de equipo tenían una ventaja, que era tener un fuego. .

Pero ahora…

Ella suspiró mientras hábilmente abrió el ratón adulto. El ratón tenía una membrana delgada debajo de su piel, a lo largo de la cual, Lin Qiao terminó de desollar el ratón con bastante facilidad sin causar sangrado.

Retiró bruscamente la cabeza del ratón y la tiró, luego cortó suavemente el ratón desde el pecho hasta el ombligo con la uña. Después de eso, extrajo los intestinos sin romperlos, los tiró y luego extrajo el hígado.

Lo olió, e inesperadamente, no sintió ningún olor desagradable. Luego sacó la lengua y le dio una lamida experimental, encontrando que era suave y un poco de calor.

Respiró hondo y luego se puso el hígado de ratón crudo en la boca. Estaba un poco demasiado asustada para masticarla, así que se la mantuvo en la boca por un rato. ¡Sorprendentemente, parecía un poco dulce! Ella no pudo evitar morderlo.

La textura del hígado del ratón era suave y tierna, e inesperadamente sabrosa, sin olor fuerte a sangre ni ningún otro sabor desagradable. Era tan dulce y suave que solo necesitaba masticar un par de veces antes de terminarlo.

Después de probar su comida cruda por primera vez, se sintió menos estresada por todo el asunto. Entonces, ella puso la carne de ratón directamente en su boca y comenzó a masticar. Al final, incluso se comió los huesos y se los tragó también.

En ese momento, de repente pensó en su estómago y se levantó apresuradamente el vestido para mirar su vientre, que estaba envuelto en tiras de tela. ¡Dudó, sin estar segura de si debía desenvolver el paño para comprobar si su estómago todavía estaba dentro de su cuerpo o no!

Anteriormente, no había prestado mucha atención, excepto que solo sus intestinos estaban expuestos y no los otros órganos.

Pero ahora, ella realmente comenzó a preocuparse. Si su estómago se hubiera ido, ¿se caería la comida que ella acaba de comer?

Se tocó el estómago y sintió que todavía estaba desgarrado, aunque no había ninguna molestia. Pensó en esto y esa extraña sensación la venció una vez más. Cuando se había despertado, vio que el estómago de este cuerpo ya había sido desgarrado. Y sin embargo, de alguna manera, ella todavía sentía hambre!

Este era el único sentimiento que tenían los zombies, ¿no?
La carne de ratón había saciado su hambre ligeramente, ¡pero todavía tenía hambre! ¡Ella quería más carne!

Mientras pensaba, ella olfateó el aire una vez más. ¡Algún aroma débil vino de lejos, indicando claramente la presencia de una fuente comestible!

Ella siguió olfateando y no pudo evitar seguir el aroma. Ella se retorció de nuevo a través del bosque, abriéndose paso para llegar a una pradera demasiado grande. Las hierbas eran altas, de aproximadamente un metro de altura y alcanzando sus muslos.

Ella siguió el aroma y notó que se volvía más y más fuerte después de llegar a esta pradera. Sin embargo, cuando ella caminó a un lugar determinado, el aroma desapareció. Miró al suelo, sintiendo una extraña certeza de que la fuente del aroma estaba debajo de sus pies.

Se agachó y miró las bases, encontrando un lugar que no tenía hierba creciendo sobre ella.

Ella rastrilló el área con sus garras y encontró que la tierra era suave. Parecía haber un agujero ahí abajo, posiblemente un agujero de conejo.

Sin pensarlo, ella comenzó a cavar rápidamente con ambas manos. Encontró que sus nuevas uñas eran especialmente útiles como herramientas de excavación. Estas uñas incluso fueron capaces de penetrar en cráneos de zombies, por lo que seguramente no encontraron resistencia de la mera tierra.

¡Manejó ambos brazos y cavó muy rápido! Muy pronto, ella había creado un gran agujero que estaba conectado a un túnel mientras seguía cavando a través de él.

En solo unos minutos, ya había cavado medio metro de profundidad en el suelo. Mientras ella estaba cavando, una figura gris de repente salió corriendo del túnel.

Afortunadamente, las reacciones de Lin Qiao fueron lo suficientemente rápidas, además de que ya estaba preparada. Cuando la criatura gris salió corriendo, ella extendió su mano y apretó sus dedos, agarrando a un animal esponjoso.

Ella lo levantó y echó un vistazo.

  

  
 
'¡Guau! ¡Qué gran conejo!

  

  
 
El tamaño de este conejo ya no era el mismo que el de los conejos comunes. Este conejo en su mano era dos veces más grande que los conejos normales, casi tan grande como un perro rural chino.

Después de ver a este conejo gris, un pensamiento cruzó la mente de Lin Qiao.

  

  
 
'¡Ahora, esta es una comida completa!'

El conejo en su mano era bastante feroz. Pateó sus piernas con una fuerza sorprendente y empuñó sus patas delanteras salvajemente, luchando intensamente y torciendo su cuerpo para intentar liberarse de su agarre.

Sus uñas ya se habían hundido en la piel del conejo cuando agarró el peludo peludo en su espalda. El conejo luchó con tanto vigor que Lin Qiao no pudo evitar desnudar los dientes, abrir la boca y morderse el cuello.

Aproximadamente media hora más tarde, Lin Qiao se limpió la boca y miró la piel de conejo limpia en su mano.

Se preguntó si podría recoger la piel de conejo en su espacio.

Mientras pensaba en esto, miró el pelaje en su mano y dijo una palabra en su cabeza.

'¡Recoger!'

Tan pronto como ella terminó de pensar la palabra, la piel peluda desapareció de su mano, desapareciendo en el aire.

'¡En!'

Después de pensar eso, ella también desapareció sin dejar rastro, reapareciendo en la pradera poco después.

La razón por la que entró en el espacio fue para comprobar si la piel de conejo estaba realmente allí. Como ella esperaba, este espacio podría reunir cosas para ella también. Para recolectar algo, ella no necesitaba tomarlo en sí misma y solo necesitaba tocarlo.

De pie en el agujero de la pradera, se estaba preparando para dar la vuelta y abandonar este lugar cuando escuchó un ruido del agujero del conejo que la hizo detenerse.

'¿Hay conejos bebés dentro?'

Con este pensamiento, no pudo evitar ponerse de cuclillas otra vez y poner su mano dentro del agujero. Un repentino dolor punzante en su dedo hizo que ella retirara su mano hacia atrás, y luego vio un conejo gris del tamaño de un puño colgando de su dedo.

El conejito mordía su dedo y pateaba sus piernas. Lin Qiao lo atrapó con su dedo como si estuviera pescando, sintiéndose un poco sin palabras.

Luego agarró el conejo con la otra mano.

'¡Recoger!'

Y así, el conejo bebé también estaba guardado en su espacio.

Luego volvió a meter la mano en el agujero y continuó revolviendo, pero no encontró nada incluso después de pasar unos minutos buscando a través del agujero.

Suspiró mientras se levantaba y levantó la cabeza para mirar el cielo, luego se dio la vuelta y regresó.

Tal vez porque estaba llena ahora, algunos fragmentos más de los recuerdos incompletos de Lu Tianyu aparecieron en su mente. Mientras ella recordaba estos recuerdos inconexos, un dolor de cabeza palpitante volvió a golpearla. Sin embargo, esta vez, el dolor no fue tan malo como antes.

En estos recuerdos, un gran grupo de soldados había aparecido en un campo, Lu Tianyu era uno de ellos. Sin embargo, ella solía estar con una niña pequeña que tenía alrededor de cuatro o cinco años.

Se encontró que estos recuerdos estaban incompletos cuando Lin Qiao sintió las escenas en su cabeza. Por fin, la escena quedó arreglada en una habitación. Las extremidades de la niña estaban atadas, y su boca estaba grabada, sus ojos negros y brillantes se llenaron de miedo. El que la había atado no era otro que Lu Tianyu.

Lin Qiao finalmente recordó esto ahora.

Antes de esto, muchos recuerdos pasaron por su mente, todos inconexos y desde hace mucho tiempo. En cuanto a los recuerdos de Lu Tianyu de los últimos seis meses, no muchos de ellos habían surgido en la mente de Lin Qiao.

¡Lin Qiao se apresuró a regresar, ya que no sabía si esa niña aún estaba viva o no! La niña había estado encerrada durante tres o cuatro días, ¡y Lin Qiao estaba preocupada de que ella ya se hubiera muerto de hambre!

Pensando en esto, Lin Qiao sintió un profundo desprecio por Lu Tianyu. ¡Esa mujer era tan egoísta, sin escrúpulos, malvada y brutal que incluso había lastimado a un niño! ¡Ella merecía ser muerta por zombies!

…

En la noche oscura, un zombie corría velozmente por la carretera con un vestido holgado.

Lin Qiao corrió muy rápido porque estaba muy preocupada por el niño. Sin embargo, la ubicación del niño estaba demasiado lejos de su ubicación actual. Sus extremidades ya no estaban tan rígidas como las de zombis, pero aun así, no podían permitir que ella corriera lo suficientemente rápido.

Mientras corría, se dio cuenta de que no se sentía cansada en absoluto. Ese fue otro beneficio de ser un zombie.

Su corazón había dejado de latir. Ella no respiraba, y no podía sentir nada cuando estaba corriendo. Corrió y corrió, pero todavía no sentía nada después de correr cinco millas, como si ella no hubiera corrido todo este tiempo.

Sin embargo, ella sintió oleadas de dolor sordo en su cabeza durante la carrera. Soportó el dolor mientras se preocupaba por el niño, con algunas imágenes parpadeando en su mente de vez en cuando.

En esas imágenes, vio a un hombre guapo y desnudo debajo de ella con ojos rojos y furiosos, fuertes músculos del pecho y una piel blanca como la nieve como la de una niña. Sin embargo, era un hombre de hecho …

Otra escena cruzó por su mente, compuesta por dos hombres y una mujer. Parecía que a menudo llevaban a cabo misiones juntas, y las tres tenían superpoderes. El hombre de mediana edad tenía ojos lujuriosos, la mujer tenía un aspecto helado como el hielo y el joven tenía una mirada feroz.

Por fin, la escena se congeló de nuevo. El hombre de aspecto feroz se enfrentaba a Lu Tianyu con los puños apretados y la mujer arrojaba cristales de hielo afilados que le atravesaban los hombros mientras el hombre de mediana edad hablaba fríamente. Lu Tianyu gritó una última vez justo antes de que muriera.

Mientras recordaba todo esto, Lin Qiao se preguntó si esto podría contarse como karma. Lu Tuanyu había matado a muchas personas antes, y al final, fue asesinada por sus propios compañeros.

Lin Qiao era un zombie, así que nada salió para detenerla mientras corría en la oscuridad. Cuando corría, ella también estaba tratando de juntar en su cabeza los malos recuerdos inconexos.

Para resumir todo, Lu Tianyu, esta jovencita, tenía sus ojos en un hombre. ¡Para tener a este hombre, ella secuestró a su hijo de cinco años y luego lo violó!

¡Santo cielo! ¡Esta mujer realmente hizo tal cosa antes de morir! ¿Por qué no pudo ella haber violado a un hombre diferente? ¿Por qué tuvo que violar a un hombre que parecía ser tan poderoso?

Lin Qiao se quedó sin habla mientras oraba por ella misma,

  

  
 
'Por favor, no me dejes encontrarme con ese hombre. ¡Enviaré a su hijo en secreto! Pero, ¡ni siquiera sé si el niño todavía está vivo o no! ¡Maldición!'

…

Cuando Lin Qiao corría desesperadamente hacia la ciudad, un escuadrón de soldados había estado descansando durante dos días completos dentro del almacén donde Luu Hongshi y los demás en la ciudad mataron a Lu Tianyu.



En la plataforma del techo del almacén, un hombre que medía más de seis pies de altura y vestía ropa militar de camuflaje estaba de pie en el borde, levantando la cabeza y mirando el cielo oscuro.

En este momento, otro hombre alto en ropa militar de camuflaje se acercó. Volviendo la cabeza para mirar a su alrededor, caminó hacia el hombre que estaba en la plataforma.

"Sabía que estabas aquí. Sé que estás preocupado por Ling Ling, pero no has descansado durante días. Deberías bajar y descansar un rato. ¡No te agotes antes de encontrarla!" El hombre alto suspiró y dijo.

"¡Mucho, ni siquiera sé si Ling Ling todavía está vivo! ¿Cómo puedo dormir? Fue todo culpa mía. Fui descuidada, y en realidad dejé que esa mujer se llevara a Ling Ling". El hermoso rostro de Wu Chengyue tenía un aspecto sombrío. Sus hermosos ojos estaban inyectados en sangre y estaban llenos de ansiedad, arrepentimiento, dolor y un deseo extremadamente fuerte de matar.

Xiao Yunlong le dio una palmadita en el hombro y dijo: "¡No te preocupes! La semilla que Yue plantó en el cuerpo de Ling Ling no está muerta, lo que significa que aún está viva. Nos esforzaremos más para encontrarla y la recuperaremos para Por supuesto."

La expresión de Wu Chengyue cambió cuando una intención asesina de piedra cubrió su rostro. Las venas se destacaron en su frente una tras otra cuando dijo con los dientes apretados: "¡Mataré a esa mujer! ¡Si algo le sucede a Ling Ling, haré pedazos a esa mujer!"

En este mundo apocalíptico, los horrores como la violación y la violación en grupo a menudo les sucedían a las mujeres. Después de todo, las mujeres eran demasiado raras, y algunos hombres siempre recurrían a tomar a las mujeres por la fuerza cuando no tenían forma de ventilar sus deseos. Además, en este mundo, el poder era el principio absoluto, así como la única ley de este mundo. La gente confió en su fuerza bruta para hablar por sí mismos aquí.

Sin embargo, fue violado por una mujer …

Cuanto más pensaba Wu Chengyue sobre esto, más fuerte era su deseo de matar.

Sin embargo, no sabía que la mujer que quería romper en pedazos ya había sido devorada por zombies, y que otra alma se había apoderado de su cuerpo, volviendo a la vida como un zombie.

"Esa mujer no llegará muy lejos. Mientras esté en esta ciudad, la encontraremos", dijo Xiao Yunlong.

Al mismo tiempo, al otro lado de la ciudad, Lin Qiao buscaba a través de los recuerdos en su cabeza mientras se dirigía al lugar donde la pequeña niña estaba oculta por el anterior dueño del cuerpo.

Pronto, se encontró con una instalación de almacenamiento en frío en mal estado. Apoyó la cara contra la puerta para sentir lo que había dentro, pero no pudo sentir nada.

Esta cámara frigorífica fue utilizada para congelar carne. Debido a la falta de electricidad, había sido abandonada desde que comenzó la era apocalíptica. Sin embargo, este edificio era especialmente robusto, de modo que los zombis comunes no podrían romper su gruesa puerta de hierro.

Además, era hermético. Los compartimentos en el interior se habían abierto y el espacio interior no era pequeño, pero Lin Qiao todavía estaba preocupada de que la niña ya hubiera muerto por asfixia. Después de todo, habían pasado muchos días desde que este último estaba escondido allí.

De pie frente a la cámara frigorífica, miró la cerradura de la puerta y frunció las cejas de zombi mientras bajaba la cabeza y comenzaba a hurgar en sus bolsillos. Revisó todos sus bolsillos, pero no encontró llaves. Entonces, ¿cómo podría ella abrir la puerta?

¿Qué debería hacer ella? ¡No podía abrir la puerta sin llaves!

Se puso un poco ansiosa mientras hacía algunos círculos en el lugar, ignorando a los otros zombies que estaban tropezando.

Estos zombies parecían muy atemorizantes por la noche, pero una vez que uno se acostumbraba a su apariencia, uno se daba cuenta de que no había nada que temer, especialmente cuando ya no eran peligrosos para uno mismo.

Lin Qiao hizo dos círculos, luego miró sus garras oscuras, que tenían un brillo frío, y de nuevo a la puerta gruesa. Se preguntó si podría forzarlo a abrirse con sus garras. ¿Ella rompería sus garras contra la puerta?

Ninguna persona promedio podría abrir esta puerta sin una llave, pero ya no era una persona promedio, ¿verdad?

Levantó la mano e intentó insertar las puntas de sus garras en la delgada ranura de la puerta, ¡pero no encajaban!

Se rascó y se rascó, retorciéndose los dedos … Finalmente, logró agarrar la puerta con las garras, pero fue incapaz de desplegar su fuerza.

Después de luchar por un tiempo, se puso en cuclillas en el suelo, rascándose la cabeza con frustración y frustración.

¿Qué podía hacer ella? Ella no podía abrir la puerta, y el edificio no tenía ventanas ni ninguna otra abertura.

Justo en ese momento, de repente sintió un mensaje dentro de su cabeza.

"¡Aquí, de esta manera! ¡Debemos encontrar al niño antes de que lo hagan!"

Este fue un mensaje claro, y su objetivo fue definitivo.

'¡La gente viene!'

  

  
 
Lin Qiao se levantó de inmediato y se dirigió a una habitación oscura a través de una puerta abierta en el lateral, escondiéndose allí.

Pronto, ella escuchó algunas voces.

"¿Esa mujer ha estado aquí?"

"Por casualidad la vi caminando de esta manera. No puedo decir con seguridad si ella ha escondido al niño aquí o no".

"Hemos buscado en tantos lugares. ¿Dónde diablos escondió la niña el niño?"

"¿Ha matado a la niña?"

"¡No! He recibido un mensaje que dice que el niño aún no está muerto. ¿No ves que Wu Chengyue todavía está tratando de encontrarla?"

"Pero…"

"No, 'peros'. Primero averigüemos si algún lugar en esta área podría ocultar a una persona".

Lin Qiao se escondió en la oscuridad mientras miraba a las tres personas con sus ojos oscuros, que no se parecían a los ojos de las personas normales.

Fueron ellos, las tres personas con superpoderes que mataron a Lu Tianyu.

Lin Qiao observó a las tres personas esquivar a los zombies que se les habían estado acercando constantemente. Mientras tanto, parecían estar buscando algo.

No esperaba que estas personas también quisieran a la niña, y no tenía manera de averiguar para qué necesitaban a la niña. Estos tres no parecían buenas personas de todos modos.

La hicieron sentir insegura. Sabía que cualquiera de ellos era más fuerte que ella, y que no tendría ninguna posibilidad de vencerlos. Esa era la razón por la que ella se había escondido tan silenciosamente.

Observó a los tres acercarse cada vez más al almacén frigorífico donde el niño estaba encerrado.

"¿Eh? ¡Esto es una unidad de almacenamiento en frío!" Liang Caiyan dijo mientras señalaba a la cámara frigorífica que Lin Qiao había estado parado delante de unos momentos antes.

Con los ojos destellando, Lin Yong dijo: "Esta unidad de almacenamiento en frío es perfecta para esconder personas. Los zombis no pueden entrar".

"¿Podría esa mujer haber escondido al niño aquí?" Preguntó Liu Hongshi.

Los tres intercambiaron una mirada, sintiendo que era altamente probable.

"Entremos y averigüemos", dijo Lin Yong.

Mientras hablaba, levantó la palma de la mano y una lengua de fuego salió disparada un segundo después. Luego giró la palma de su mano y presionó la llama en el área de la cerradura de la puerta.

Lin Qiao los observaba en silencio. Las dos personas relativamente jóvenes estaban de espaldas a la puerta de la cámara frigorífica, mirando a los zombies que estaban afuera. Mataron a cada zombie que se les acercó para evitar que los otros zombies hicieran lo mismo. Mientras tanto, el hombre de mediana edad detrás de ellos estaba haciendo algo en la cerradura de la puerta.

Habían pasado diez minutos enteros. Mientras estas tres personas se demoraban en el área, comenzaron a atraer a más y más zombies, que ahora se acercaban a ellos.

"Rugido … Rugido … Rugido … Rugido …" Los zombies mostraron los dientes y empuñaron sus garras cuando se abalanzaron sobre los tres, pero terminaron siendo apuñalados por los afilados cristales de hielo de Liang Caiyan, o por tener su cabezas arrancadas por el bastón de acero de Liu Hongshi.

Sin embargo, a medida que más y más zombis se reunían en el área, los dos se fueron abrumando gradualmente. Justo cuando no pudieron evitar pretender preguntarle a Lin Yong si se hizo, este último retrocedió un paso.

En la gruesa puerta que tenía delante de él, la cerradura de la puerta estaba torcida y deformada de forma extraña, como si se hubiera derretido a una temperatura elevada.

Bang!

Lin Yong apuntó y golpeó fuertemente la cerradura de la puerta torcida. Con eso, la puerta se agrietó y apareció una hendidura.

Lin Qiao maldijo en silencio en su cabeza al ver que los tres habían abierto la puerta. No podía dejar que se llevaran al niño, porque había sentido sus malas intenciones hacia el niño. El niño podría incluso morir en sus manos.

Sin embargo, ella no era rival para ellos en este momento. ¿Qué podía hacer ella?

Mirando a los zombies que habían rodeado la puerta de la cámara frigorífica, de repente solo tenía un pensamiento en su mente.

¡Si solo estos zombies cargaran salvajemente a los tres!

  

  
 
'¡Cargar! ¡Todos cargan!

  

  
 
Ella gritó en su cabeza.

Lin Qiao no se dio cuenta de que tan pronto como tuvo este pensamiento, la multitud de zombies se agitó, pasando de moverse rígidamente a correr locamente con una velocidad ágil. Abrieron la boca de par en par, mostrando los dientes y extendiendo las manos delante mientras avanzaban con fuerza.

Los zombies que los rodeaban, que se habían acercado lentamente, empujaron sus pies contra el suelo y se lanzaron hacia los tres como locos.

"¿Qué pasó? ¿Por qué estos zombies se están volviendo locos de repente?" Los dos que habían estado defendiendo al grupo ya estaban ocupados protegiendo al creciente número de zombies, cuando todos los zombies en la escena de repente se volvieron locos, lanzándose violentamente contra ellos.

Los dos se abrumaron de inmediato y su defensa se derrumbó al instante, ya que rápidamente perdieron su ventaja.

Lin Yong había sentido los movimientos anormales de los zombies una vez que rompió la cerradura de la puerta. Antes de abrir la puerta, se dio la vuelta para comprobar la situación detrás de él. En ese instante, todo lo que vio fueron las locas expresiones de los zombies que lo rodeaban, sorprendiéndolo enormemente. Luego se dio vuelta apresuradamente para lanzar ataques y defenderse contra los zombies que se acercaban.

Lin Qiao abrió sus ojos de zombie, sintiéndose un poco extraña al ver los cambios que ocurrían afuera.

¿Por qué estos zombies se estaban volviendo locos de repente?

Sin embargo, mientras observaba cómo el trío era atacado por más y más zombies, una idea pasó por su mente. Salió del cuarto oscuro, se unió al grupo de zombis y corrió hacia el trío.

Al principio, había apenas doscientos zombis en esta área, pero por alguna razón desconocida, zombis interminables aparecieron de repente cerca. Al descubrir sus garras y dientes, todos se lanzaron contra los tres con abandono, mientras que su número siguió aumentando constantemente.

"¿Qué pasó? ¿Qué ha pasado? ¿Por qué estos zombis se están amotinando?" Lin Yong preguntó en confusión mientras empuñaba sus brazos y enviaba llamas para chamuscar a los zombies que se abalanzaban sobre él.

Liu Hongshi también estaba ansioso. Frente a más y más zombies, una capa de sudor brotó de su rostro. "¡No lo sé! De repente se volvieron locos", gritó él.

Los tres hicieron todo lo posible por defenderse contra los zombies, pero ninguno de sus superpoderes era de alto nivel. A medida que aumentaba el número de zombis, se hacía cada vez más difícil repelerlos.

Al final, Liu Hongshi dijo con cierta inquietud: "No está funcionando. Se están acercando más y más zombies. Nos vamos a agotar. Vamos a irnos por ahora. Si esto continúa, estaremos rodeados y comidos por los zombies". finalmente."

Mientras tanto, Lin Qiao ya había hecho rápidamente su camino alrededor de la pared desde el borde de la mafia zombie.

Vio que los tres no tenían más remedio que renunciar a la cámara frigorífica a medida que más y más zombis se acercaban a ellos. Se abrieron paso a través de la mafia zombie y abandonaron el área temporalmente.

Con eso, la multitud zombie también los siguió lejos de la puerta de la cámara frigorífica.

Lin Qiao caminó hacia la puerta y levantó una garra para empujarla.

Los dos zombis que permanecían cerca de la puerta volvieron la cabeza hacia atrás después de que Lin Qiao empujó la puerta para abrirla, extrañamente mirando la puerta ante el rostro de Lin Qiao con sus ojos pálidos de color gris, como si algo los hubiera atraído.

La nariz de Lin Qiao era muchas veces más sensible que las narices de estos zombis promedio sin cerebro. Por lo tanto, ella había sentido un aroma tentador hace bastante tiempo.

Ella sintió que los zombies a su alrededor también querían acercarse a la puerta.

"Roar!" Lin Qiao gruñó enojada con ellos cuando una fuerte fuerza espiritual fue enviada desde su mente para repeler a estos zombies.

"Rugido … Rugido … Ow-whoo …" Después de ser forzada por sus gruñidos, los zombis que rodean se giraron de inmediato y se alejaron cojeando.

Habiendo visto la situación, Lin Qiao se detuvo brevemente. No le dio a estos zombis otro pensamiento, ya que solo quería controlar al niño.

Tan pronto como captó el aroma, tuvo la confirmación de que había una persona viva dentro, a pesar de que el aroma era muy débil.

Abrió la puerta, entró, y luego cerró la puerta detrás de ella. La cámara frigorífica estaba tan oscura en el interior que la gente común no podía ver sus propias manos delante de sus caras. Sin embargo, Lin Qiao pudo ver claramente todo en este lugar.

Esta unidad de almacenamiento en frío tenía muchos compartimentos. Siguió el aroma a un compartimento y, como había esperado, vio algo en un rincón.

Haciendo apresuradamente su camino hacia la esquina, ella sintió este aroma débil que la hizo sentir hambre y también hizo que su deseo de comer carne cruda resurgiera.

¡Ella quería comer! ¡Quería comer carne, beber sangre!

Estos pensamientos confundieron su cerebro por un segundo, pero pronto se dio cuenta de lo que había sucedido.

Mientras reprimía su hambre con su fuerza de voluntad, se movió hacia la esquina y se agachó, retirando suavemente la manta que tenía algo envuelto usando las uñas.

La manta se desenvolvió, exponiendo un rostro adorable. El par de ojos se cerraron fuertemente, y los labios estaban secos.

Lin Qiao levantó al niño, extendiendo sus dedos con sus largas y afiladas uñas y acariciando suavemente la cara del niño.

Como zombie, no tenía temperatura corporal, pero aún podía sentir la temperatura de otras cosas, como el calor de la piel de este niño.

Al tocar al niño, Lin Qiao sintió que la temperatura corporal de los primeros era un poco baja. Sus dientes estaban apretados, los ojos bien cerrados, y su aliento era superficial. Lin Qiao bajó la cabeza y puso la oreja contra el pecho del niño, encontrando que los latidos de su corazón eran muy lentos.

Lin Qiao sabía que la niña se estaba muriendo, y no podía dejarla aquí.

Así que levantó al niño y salió corriendo de la cámara frigorífica.

A juzgar por los labios resecos de la niña, Lin Qiao supuso que no había comido ni bebido durante unos días. Un adulto estaría muerto después de tres días sin agua, y mucho menos un niño de cinco años.

Pero milagrosamente, esta niña en los brazos de Lin Qiao aún estaba viva, aunque en sus últimos suspiros.

De los recuerdos de Lu Tianyu, Lin Qiao supo quién era esta niña y que ella también tenía una superpotencia. Sin embargo, su poder aún no era lo suficientemente fuerte y no había aprendido a controlarlo ni a usarlo para atacar.

Sin embargo, su deseo instintivo de sobrevivir le permitió a su poder proteger firmemente su fuerza vital, por eso seguía viva después de días sin comida ni agua.

Lin Qiao llevó al niño afuera, pero ella estaba perdida sin saber qué hacer. La niña estaba enferma y moriría a menos que le dieran algo de comida y agua pronto.

Lin Qiao miró a su alrededor, encontrando nada más que ruinas. ¿Cómo es posible encontrar agua aquí?

De repente, pensó en el lago pequeño y claro en su misterioso espacio. Miró al niño en sus brazos, luego levantó bruscamente la cabeza y volvió a gruñir.

"Roarrrr!"

'¡Apártate!'

  

  
 
ella dijo.

El gruñido estaba destinado a los zombies de los alrededores que intentaban acercarse a ellos poco a poco. Al escuchar su rugido amenazador, estos zombies se retiraron de inmediato.

Lin Qiao sostuvo al niño y se concentró, luego dijo firmemente una sola palabra en su corazón.

'¡En!'

Cuando una luz brillante cruzó sus ojos, la calle oscura y abandonada antes de sus ojos se convirtió en una exuberante pradera verde, aunque la luz en este lugar era un poco tenue y brumosa en este momento.

Rápidamente llevó al niño a la orilla del lago y la tumbó en el suelo. Después de eso, miró el pasto cerca del lago y encontró una hoja extra ancha y larga, arrancándola.

A continuación, hizo rodar la hoja de hierba en un embudo, con el cual, sacó un poco de agua del lago y la puso suavemente junto a la boca del niño, que estaba bien cerrada. Luego, apretó la mandíbula de la niña y la apretó suavemente con la otra mano.

En consecuencia, se abrió la boca de la niña y ella vertió el agua suavemente en ella.

Sabía que esta niña de cinco años se llamaba Ling Ling y que ella era la hija de ese hombre.

