Du Yuanxing miró a la multitud zombie frente a él, sintiendo de alguna manera que su equipo había caído en una trampa. "Zu, abre un camino!" Gritó a otro hombre.

"¡Claro! ¡Mira esto!" Un hombre en el asiento trasero respondió de inmediato. Se dirigió a la ventana del auto y sacó la cabeza y un brazo. Luego, levantó su brazo al nivel de sus hombros, hacia los zombies que estaban delante del auto.

Después de eso, el suelo antes de que el coche comenzara a resquebrajarse, mostró algunas grietas que tenían aproximadamente uno o dos metros de profundidad. Mientras tanto, los bloques y las espinas de la tierra comenzaron a levantarse de debajo de los pies de los zombis, y al instante rompieron al grupo de zombis y los arrojaron al suelo. En el siguiente instante, las grietas se cerraron, e innumerables zombis que se habían caído fueron enterrados.

Al ver que la pared de zombies se había derrumbado, Cai Hongqing pisoteó el acelerador de inmediato e hizo que el auto avanzara. Muchos zombis que estaban parados en la carretera, o que no habían logrado salir del suelo, fueron expulsados ??por el coche.

Sin embargo, los zombies que mataron no eran más que los que pronto aparecieron. En dos minutos, su coche fue rodeado de nuevo.

Long Qingying frunció el ceño, abruptamente poniendo su katana en la funda de cuero atada alrededor de su cintura. Luego, levantó los brazos al nivel de los hombros, hacia los zombies que estaban delante y detrás del auto.

Pronto, las espinas de acero que soltó salieron volando de las cabezas de los zombies muertos, y luego se reunieron alrededor de su cuerpo de nuevo.

Ella incrementó su poder, causando que más objetos metálicos volaran hacia ella, como si tuviera un campo magnético gigante en su cuerpo que atrapara todos los objetos metálicos circundantes.

Los objetos metálicos formaron un círculo de dos metros de radio alrededor de Long Qingying, luego se fundieron y se convirtieron en innumerables nuevas espinas de acero que se lanzaron hacia la multitud zombi.

Los ataques que lanzó fueron todos con un gran alcance. Ella fue capaz de matar a decenas de zombies comunes con un solo golpe, luego recuperar rápidamente las espinas de metal y atacar de nuevo. Por lo tanto, los cadáveres de zombies pronto se amontonaron a su alrededor.

Al ver a Long Qingying detener fácilmente a la multitud de zombis que cargaban ferozmente contra el auto, la gente en el auto suspiró aliviada.

En ese momento, golpeó el pie contra el techo del automóvil y dijo con voz fría: "Este lugar está controlado por un líder zombie de nivel cinco o un zombie de nivel cuatro con poder espiritual".

Al escuchar sus palabras, las personas en el auto tenían sus corazones hundiéndose.

De hecho, los zombis superpoderes normales no serían capaces de controlar un grupo de zombis tan gigantesco. Habían matado a uno o doscientos zombis ordinarios, pero todavía se enfrentaban a seis o setecientos de ellos. Para empeorar las cosas, más de ellos se habían estado uniendo a la multitud y atacándolos.

"¡Eso parece ser verdad! Si ella tiene razón, agregó con ese zombie que funciona con el viento, ¡podríamos estar en problemas esta vez!" Du Yuanxing escudriñó cada esquina de los alrededores con sus ojos para tratar de detectar a ese zombie de alto nivel que había estado controlando a la multitud de zombies,

"Roar! Roar! Roar!"

"Roar! Roar! Roar!"

¡Soplo! ¡Soplo! ¡Soplo!

Bang! Bang! Bang!

Con los rugidos de los zombies, los ruidos causados ??cuando las espinas de acero de Long Qingying se clavaron en cabezas de zombies, y los disparos de la gente en el auto, esta área se había vuelto un poco caótica.

"¡Encuentra al zombie que controla a la multitud primero!" Long Qingying gritó a la gente en el coche.

"¡Lo estamos intentando! ¡Pero obviamente se está escondiendo!" Du Yuanxing y sus compañeros de equipo habían estado buscando cuidadosamente a ese zombi, pero no pudieron encontrar a ningún zombi que fuera diferente de los ordinarios.

En ese punto, la batalla había sido bloqueada lentamente en un punto muerto. El zombi estaba usando una estrategia de gran multitud. Long Qingying y sus compañeros de equipo no estaban cayendo en desventaja tan pronto, pero tampoco mostraban señales de ganar, ya que estaban ocupados tratando con los zombis comunes. Para ellos fue un poco difícil salir del cerco de zombies.

Por otro lado, Qiu Lili había estado observando todo esto con ojos fríos. Ella no quería matar a estos seres humanos, pero tampoco tenía la intención de salvarlos. Solía ??ser cazada por seres humanos. Se consideraba a sí misma muy agradable por no vengarse de los seres humanos, pero nunca salvaría a ninguno de ellos.

Por lo tanto, ella no participó en esta batalla. En cuanto al núcleo de ese zombie asqueroso, a ella no le interesaba nada.

Se quedó tranquilamente en el alto edificio al lado del campo de batalla, sintiendo que más y más zombies venían por aquí. Sería una marea creciente de zombies.

Los pocos seres humanos necesitaban evacuar ahora, porque no podrían matar a todos los zombis en esta área, ni siquiera si consumieran sus poderes.

Du Yuanxing y sus compañeros no pudieron ver lo que Qiu Lili había visto. Todo lo que pudieron ver en ese momento fue un gigantesco grupo de zombies que los rodeaban. Aquellos eran más de mil zombis allí mismo.

Los zombies se agrupaban alrededor de ellos, de tal manera que solo podían ver sus cabezas. Este lugar era como la estación de tren antes del Festival de primavera en el viejo mundo, terriblemente lleno de gente.

Sin embargo, como ya habían llegado hasta aquí, seguramente no querían regresar con las manos vacías. Entonces, necesitaban encontrar a los dos zombis de alto nivel y matarlos lo antes posible, luego irse con sus núcleos.

Long Qingying estaba deteniendo a la multitud de zombies en este momento, pero había demasiados zombies. "No puedo sostenerlos por mucho tiempo".

No le dijo a la gente en el automóvil qué hacer, solo les informó sobre su situación actual para que pudieran prepararse para lo que iba a suceder a continuación.

Era la primera vez que Long Qingying trabajaba con otras personas. Si Du Yuanxing y sus compañeros de equipo no le hubieran proporcionado una buena cantidad de comida antes de que comenzara el viaje, ella no habría aceptado ayudarlos.

Du Yuanxing y sus compañeros sabían que ella necesitaba una gran cantidad de comida para salir de la base, por lo que la encontraron y le pidieron ayuda.

Mirando a la multitud de zombies en expansión, Du Yuanxing asintió a sabiendas y dijo: "Por favor, espere un momento. Pronto podremos encontrar a ese zombie. Si está cansado, puede descansar y lo haremos. el trabajo."

"Está bien", respondió Long Qingying.

En ese momento, el zombi de cabeza grande se puso un poco ansioso, ya que había pasado tanto tiempo, pero la multitud de zombis gigantes todavía no había logrado lanzar al pánico a los pocos seres humanos. De repente abrió su boca agrietada y emitió un sonido extraño.

Chirrido…!

La voz no era fuerte, pero se extendió por todas partes.

Qiu Lili estaba de pie en el edificio que no estaba muy lejos del zombi de cabeza grande. Al escuchar su voz, inmediatamente sintió un dolor agudo en su cerebro, y luego comenzó a sentirse enferma.

Ella frunció el ceño, y su vibración se sacudió, pero no se extendió.

"Aw?" Sin embargo, el zombi de cabeza grande inmediatamente sintió la fuerte vibra de Qiu Lili, que era un zombie de nivel seis. Pero, esa vibra se había ido antes de que pudiera captarla. Miró a su alrededor en confusión, pero no pudo detectar esa vibra.

Por otro lado, Long Qingying y sus compañeros de equipo sufrieron mucho peor que Qiu Lili. No solo se sentían enfermos, sino que tenían un dolor penetrante en la cabeza que los hacía temblar. Sus cuerpos enteros estaban casi ablandados en este punto.

"¡Em!" Long Qingying gimió con una voz apagada mientras se arrodillaba en el techo del auto sobre una rodilla con las piernas más suaves. Apoyó su cuerpo con ambos brazos, dejando caer su cabeza con una cara torcida y una mirada de dolor.

En el auto, a excepción de Du Yuanxing, que también era un superpoderado de nivel cinco, los otros habían comenzado a aullar de dolor.

"Ah!"

"¡Ouch! ¡Mi cabeza!"

"Eh … ¿Qué … está … en marcha? ¡Mi cabeza!"

Du Yuanxing presionó su cabeza con ambas manos. Todo su cuerpo se contraía, pero aún así, respiró hondo y logró extender una mano hacia los zombies que aprovecharon la oportunidad para atacar el auto.

Un grueso rayo fue liberado de su palma, se dividió en una red eléctrica y descendió sobre esos zombies.

Después de una serie de ruidos sibilantes y un sonido explosivo, la red eléctrica de Du Yuanxing quemó directamente a una docena de zombies en pedazos de coca cola ahumados.

Era un hombre raro de propulsión eléctrica. Si no estuviera en un nivel relativamente alto, su potencia eléctrica no sería tan dañina para los zombies, pero sí sería efectiva para los seres humanos.

Debido a su poder, fue una de las personas mejor clasificadas en su base a la que nadie se atrevió a ofender. ¿Quién querría ser golpeado por la electricidad? Incluso imaginando que podría asustar a la gente.

Los otros en el carro estaban paralizados en este momento. Ellos enterraron sus cabezas en sus manos, los dientes desnudos mientras gemían de dolor. Las miradas en sus caras revelaron su desdicha.

"Maldición … Esto es … un ataque espiritual … ¿verdad?" Cai Hongqing sostenía el volante con ambas manos, presionando la cabeza sobre él. Incluso quería golpear su cabeza contra el volante para aliviar su dolor.

"Em … duele tanto … Shun, ¿cómo estás? ¿Shun? ¡Shun!" Las personas en el asiento trasero descubrieron de repente que el hombre más débil del equipo, que era solo un hombre común, ya había mostrado el blanco de sus ojos y estaba haciendo espuma en la boca.

Long Qingying, que todavía estaba en el techo del automóvil, se había recuperado ahora. Levantó la cabeza para descubrir que la multitud zombie que la rodeaba ya había llegado al coche. Como todas las personas en el auto estaban discapacitadas, nadie estaba tratando de evitar que los zombies se acercaran, y pronto, el anillo de cerco se encogió.

Se puso de pie, luego levantó una mano para reunir de nuevo los objetos metálicos circundantes y lanzar otra ola de espinas de acero para matar a los zombies que casi habían puesto sus manos en el coche.

"¡Conduce! Hay demasiados cuerpos de zombies. ¡Si no nos movemos ahora, seremos enterrados aquí!" Mientras atacaba, ella gritaba a la gente en el auto.

En ese momento, Du Yuanxing también se había recuperado. "¡Muévete! Deja de buscar a ese zombie de nivel cuatro. ¡Retírate ahora!" Le dijo a Cai Hongqing que moviera el auto lo antes posible.

No habían encontrado su objetivo, pero bajo la situación actual, no tenían más remedio que retirarse por ahora. Necesitaban descubrir algo sobre el extraño zombie impulsado por el espíritu antes de hacer un nuevo plan.

Además, ese zombie impulsado por el viento no había aparecido todo el tiempo, y ninguno de ellos podía decir dónde estaba. ¿La gente no dijo que dos zombis de alto nivel nunca aparecerían en la misma área sin tratar de matarse entre sí?

¿El zombi propulsado por el espíritu desterró al zombie propulsado por el viento antes de que llegaran?

Justo en ese momento, mientras se preparaban para retirarse del campo de batalla, Lin Qiao salió de su espacio sin sentir la situación externa antes de eso, y apareció justo en …

… el techo del coche!

Lin Qiao se quedó mirando a la cara promedio pero fría de Long Qingying en estado de shock.

'¡Maldita sea! ¡Que esta pasando aqui!' Eso era todo lo que podía decirse en ese momento.

Antes de que pudiera reaccionar, Long Qingying, que estaba a menos de medio metro de ella, ya había reaccionado rápidamente y sacó su katana.

¡Clang! La afilada katana fue sacada de la vaina junto con un sonido de eco. Long Qingying sacó la katana rápida y prolijamente, luego se volvió hacia el zombi que repentinamente apareció frente a ella.

'¡Maldita sea! ¡No ataque todavía! ¿No podemos tener una conversación en paz? Lin Qiao gritó en su cabeza.

Lin Qiao giró ligeramente su cuerpo y movió los pies. Ella no saltó del techo del automóvil, sino que se movió un poco y automáticamente agarró la katana con sus garras.

Long Qingying estaba sorprendido por lo ágil que era Lin Qiao, pero no dejó de atacar. En cambio, levantó un pie para patear al zombi.

Lin Qiao inmediatamente levantó un pie para defenderse, luego giró su pierna para bloquear la de Long Qingying. Después de eso, ella pisó con fuerza el pie contra el techo del automóvil e inclinó su cabeza para esquivar la mano metálica de Long Qingying, que venía por su cabeza.

¡Sentía que probablemente moriría si esa mano metálica lograba penetrar en su cabeza!

Después de levantar su otra mano para bloquear la mano metálica de Long Qingying, finalmente desactivó esta última para lanzar cualquier nuevo ataque.

Long Qingying todavía sostenía su katana, pero el borde de la katana estaba atrapado en la mano de Lin Qiao. El arma afilada no lastimó la palma de Lin Qiao. Por el contrario, se sentía bastante cómoda sujetándolo.

Después de que ella deshabilitó a Long Qingying para que no se moviera, Lin Qiao finalmente tuvo algo de tiempo para observar el entorno y averiguar qué estaba pasando. Ella ya había visto una multitud gigante de zombies alrededor del auto.

"Roar!" Sin pensarlo, lanzó un rugido a la multitud zombie, expresando una fuerte advertencia para obligarlos a retroceder.

En ese momento, el corazón de Long Qingying ya se había hundido hasta el fondo.

'¿Es este el zombie impulsado por el espíritu?' Se preguntó a sí misma.

Pero aún así, ella no dejó de luchar, y sus movimientos continuaron siendo rápidos. Dejó caer la katana inmediatamente, y luego sus dedos se convirtieron en cinco espinas de acero afiladas, apuñalando la cabeza de Lin Qiao.

Lin Qiao sabía exactamente lo que iba a hacer, porque no solo estaba abrazándola. También se le permitió sentir sus pensamientos por el contacto físico entre sus cuerpos.

Por lo tanto, cuando Long Qingying dejó caer su arma, aflojó su agarre y saltó hacia atrás. Ella saltó en el aire, luego aterrizó de manera estable en el suelo.

Long Qingying no pudo herir al zombi con sus garras de acero. Encontró que en un abrir y cerrar de ojos, el zombi ya se había movido al suelo, parado no muy lejos del auto.

"¿Eh? Los zombies se detuvieron …" En ese momento, Cai Hongqing de repente abrió los ojos y miró a los zombies que lo rodeaban confundidos.

Long Qingying saltó del auto y se paró frente a Lin Qiao con su espalda hacia el auto. Sostuvo la katana con ambas manos, con los ojos fijos en Lin Qiao.

"¡Apareció!"

Sus palabras llamaron inmediatamente la atención de los demás. Todos sabían que ella estaba tratando de decirles que el zombi impulsado por el espíritu había aparecido.

Las personas en el auto miraron a Long Qingying, viendo a un extraño zombie parado frente a ella, a tres o cuatro metros de distancia. El zombi estaba mirando alrededor, y nadie sabía lo que estaba buscando.

Parecía ser un zombi macho, de unos cinco pies y siete de estatura, y de pelo corto. Su rostro estaba cubierto de grandes cicatrices de color marrón. Llevaba un traje de entrenamiento limpio, con un aspecto enérgico y limpio, no tan sucio y apestoso como los otros zombies.

Sus ojos eran oscuros, brillando con una luz fría.

Una vez que apareció, todos los zombies de alrededor dejaron de moverse.

Du Yuanxing y sus compañeros de equipo se dieron cuenta de lo que estaba sucediendo, todos se pusieron alerta.

Sin embargo…

… había pasado un minuto, ¡pero el zombi ni siquiera los miró!

Lin Qiao miró a su alrededor pero no vio a Qiu Lili, luego recordó que este último tenía un poco de miedo a los seres humanos. Entonces, ella supuso que este último debería estar escondido en algún lugar en este momento.

'¿Quién convocó a esta multitud zombie gigante entonces?' Ella se preguntó.

Ella no se movió, y la gente en el auto tampoco se atrevió a hacer nada, ya que temían otra ola de ataque espiritual.

Entonces, la batalla se detuvo momentáneamente.

Mientras mantenía la vigilancia contra las personas en el automóvil, Lin Qiao había estado tratando de localizar a Qiu Lili. Sin embargo, ella no sintió dónde estaba Qiu Lili, pero captó la vibra de otro zombie, que era muy feroz, malvado y sanguinario.

A juzgar por la vibra, eso no era un buen zombie.

Pensó que la multitud de zombies fue convocada por Qiu Lili, pero después de no percibir la última onda, supo que estaba equivocada. No había detectado ninguna vibración negativa de Qiu Lili desde que la conoció. La vibra de Qiu Lili era tan limpia como su apariencia, sin ferocidad ni sed de sangre.

Por lo tanto, Lin Qiao ahora creía que Qiu Lili no intentaría lastimar a estos seres humanos. Además, Qiu Lili ya había desaparecido sin dejar rastro.

Después de sentir la vibra del zombie malvado, ella se dio cuenta de lo que estaba pasando.

Estas personas vinieron aquí por una razón desconocida, y ese zombie malvado probablemente los había seguido aquí. Después de llegar a esta área, descubrió que el zombie impulsado por el viento se había ido, y estos seres humanos se detuvieron.

Lin Qiao sintió el fuerte deseo del zombie malvado hacia estos seres humanos.

¡Quería comérselas todas!

Lin Qiao se volvió para mirar a Long Qingying y sus compañeros de equipo.

Una vez que se dio la vuelta, Long Qingying y sus compañeros de equipo sintieron una extraña vibra. Descubrieron que el zombi que estaba delante de ellos no parecía estar listo para atacar o estar alerta. En cambio, se quedó allí sin mucho cuidado, como si no los tomara en serio.

Sintieron que ni siquiera existían en los ojos de ese zombie. Du Yuanxing y sus compañeros de equipo se miraron, luego miraron a Lin Qiao de la cabeza a los pies con confusión.

"¿No está apuntando a nosotros?" Preguntó Du Yuanxing.

"¡Está tan limpio! No está duchándose mucho, ¿verdad?" El otro hombre no respondió su pregunta, pero lanzó otra mientras miraba la ropa de Lin Qiao.

"Sí, está muy limpia … ¡Excepto por esos ojos oscuros, ni siquiera parece un zombi!" Al escuchar sus palabras, todos los demás desviaron su atención a la apariencia de Lin Qiao.

"¿Eh? ¡Eso es verdad!"

"Y … ¿Por qué lleva un rifle? ¿Eh? Y tantas pistolas atadas alrededor de su cintura y muslos. ¿Cuándo empezaron los zombies a aprender a usar armas?"

Al escuchar a los pocos hombres hablando sobre su ropa y sus armas, Lin Qiao no pudo evitar poner los ojos en blanco.

Long Qingying hizo lo mismo.

Después de poner los ojos en blanco, Long Qingying se detuvo en shock; Vio que el zombie que estaba delante de ella levanta levemente la cabeza para mirar el cielo, como si dijera: "Me enfrento a unos idiotas".

Apenas podía creer lo que veía.

Incluso el frío Long Qingying comenzó a perder la compostura.

"Em … ¿Simplemente mostró esa mirada de desprecio hacia nosotros?" Du Yuanxing dijo bruscamente eso porque él también notó esa mirada en el rostro de Lin Qiao.

Todos los demás se sintieron un poco sin palabras en ese momento.

Lin Qiao volvió a poner los ojos en blanco.

"¡Es realmente despreciarnos!" Alguien dijo en el coche.

Las personas en el auto que se habían dado cuenta de que eran despreciadas por un zombie se sentían extrañamente maltratadas.

'¡Oh mi! ¡Eres un zombie sin alma! ¿Por qué estás haciendo una expresión humana? Du Yuanxing gritó en su cabeza.

Long Qingying elevó su katana al nivel de los ojos, ya que había perdido la paciencia para seguir teniendo una mirada fija con este zombie. Luego se separó y se preparó para atacar.

Una vez que ella se movió, la gente en el auto inmediatamente regresó a sus sentidos. Ahora se dieron cuenta de que todos estaban distraídos en ese momento, que en realidad solo prestaban atención a la ropa y las armas del enemigo.

Justo en ese momento, el zombi que estaba frente a ellos de repente dio un paso atrás. Levantó su mano izquierda, con la palma hacia abajo, luego levantó la mano derecha para poner un dedo contra la palma izquierda.

El zombie aparentemente les estaba indicando que pararan. Todos se detuvieron inconscientemente; luego, Long Qingying se volvió para mirar a los que estaban en el auto, sus ojos hacían una pregunta.

'¿Es él … un humano o un zombie?' Ella le preguntó a sus compañeros de equipo con los ojos.

Anteriormente, ella había luchado con el zombie en el techo del automóvil. En ese entonces, se había dado cuenta de que el zombi estaba usando habilidades de combate que no eran algo que los zombies debían dominar.

Y ahora, al ver el gesto hecho por el zombi, Long Qingying incluso había empezado a dudar de sí misma. Se preguntó si algo le había pasado a su cerebro o a sus ojos que la hicieron sentir que este zombie realmente parecía un ser humano.

Los otros la miraron confundidos, luego se giraron hacia Lin Qiao.

Dios sabía si estaban mirando a un zombi o un hombre.

"Tú … ¿Eres un humano o un zombie?" Un hablador rápido entre el equipo de Du Yuanxing repentinamente le gritó a Lin Qiao.

Lin Qiao se sintió sin palabras de nuevo.

Ella creía que se veía exactamente como un zombie. Quería cubrirse los ojos con un par de gafas de sol, pero lamentablemente, no pudo encontrar ninguna.

El hombre que hizo la pregunta sin pensar ahora se quedó en silencio. Sintiendo las otras miradas, en silencio levantó la cabeza para mirar al cielo, luego a la tierra y, finalmente, a sus propios pies.

"Acabas de tratar de hablar con un zombie. ¿Crees que te puede entender? ¿Estás esperando su respuesta? Sus compañeros de equipo simplemente lo miraban fijamente, pero podía escucharlos hacer una serie de preguntas.

También podía escucharlos decir "imposible", llamarlo "idiota" y preguntarle si algo estaba mal con él. Pero pronto, sus compañeros de equipo comenzaron a pensar que algo estaba mal con ellos también.

Eso fue porque vieron que el zombi que estaba frente a ellos de repente sacó una libreta y un bolígrafo, y comenzó a escribir. Du Yuanxing y sus compañeros de equipo abrieron los ojos en shock, pero lo que sucedió después fue aún más increíble.

El zombi terminó de escribir, luego arrancó el papel, lo arrugó y tiró hacia ellos.

La gente en el auto comenzó a preguntarse si estaban enojados o si el mundo se había vuelto más loco. ¿Cuándo aprendieron a escribir los zombis? ¿Qué estaba mal con ese zombie?

El fajo de papel voló en Long Qingying. Lin Qiao estaba a una distancia de seis a siete metros del auto, por lo que el papel no debería poder volar hacia ellos. Sin embargo, logró lanzarlo directamente a las manos de Long Qingying. Long Qingying lo atrapó, su rostro se llenó de confusión.

Cuando atrapó el papel, las personas en el auto inmediatamente fijaron sus ojos en ella. Tenían mucha curiosidad por lo que estaba escrito en el papel.

Long Qingying extendió el papel y vio una línea de palabras claramente escritas, tan limpia como una línea de soldados.

'Soy un zombie, pero no mato a la gente! ¡Tu objetivo está detrás de ti!

Después de leer eso, Long Qingying y sus compañeros de equipo se volvieron para mirar detrás de ellos, solo para ver a un zombie extremadamente feo y corto, agazapado en un árbol, mirándolos ferozmente con sus ojos oscuros. No sabían cuando había aparecido.

"¡Maldición! ¡Qué demonios es esto!" Las miradas en las caras de Du Yuanxing y sus compañeros de equipo cambiaron el momento en que vieron a ese zombi de cabeza grande. Algunos de ellos incluso gritaron en voz alta.

¡Era demasiado asqueroso! Y, ni siquiera sabían lo que era.

Long Qingying fue el único que logró mantener la compostura mientras observaba al zombi de cuatro pies de altura.

Tenía una cabeza gigante, cuatro ojos, dos narices y una boca terriblemente agrietada. Su cabeza estaba cubierta de sangre y cabello mojado.

Su cabeza parecía una combinación de dos cabezas humanas aplastadas.

'¡Es tan asqueroso!' Long Qingying se quejó en silencio.

Antes de que Du Yuanxing y sus compañeros de equipo pudieran confirmar si este zombi de cabeza grande era el mencionado por Lin Qiao en su nota, el zombi repugnante hizo un movimiento.

Después de darse cuenta de que todos en la escena lo habían descubierto, abrió impacientemente la boca y lanzó un grito agudo, como si le preocupara que Lin Qiao pudiera apoderarse de su presa.

"¡Chirrido!"

Su voz era penetrante, y este grito que soltó fue muchas veces más poderoso que el anterior.

"¡Pah!" Tres o cuatro del equipo de Du Yuanxing directamente vomitaron sangre y cayeron al suelo suavemente. Justo ahora que apareció Lin Qiao, Du Yuanxing y sus compañeros de equipo salieron del auto, dejando al inconsciente en el auto.

El resto del equipo que logró mantenerse en pie también sufrió mucho. Sus cerebros se sacudieron, y después de eso, sintieron un dolor penetrante, como si algo agudo se moviera dentro de sus cabezas.

Long Qingyung apoyó su cuerpo con la katana y permaneció de pie, pero Du Yuanxing, Cai Hongqing y los otros pocos se arrodillaron directamente.

Todos los miembros del equipo fueron incapacitados temporalmente de pelear.

Lo extraño fue que el ataque sonoro que incluso fue efectivo en Qiu Lili resultó ser completamente inútil contra Lin Qiao.

"Roar!" Al ver lo que les sucedió a Long Qingying y sus compañeros de equipo, la zombi de cabeza grande aprovechó la oportunidad para saltar del árbol y saltar sobre ellos.

'¡Estamos muertos!'

Du Yuanxing y sus compañeros de equipo sintieron su movimiento, pero no pudieron reaccionar en ese momento. No pudieron hacer lo que esperaban.

Long Qingying, que era la más fuerte del equipo, aún podía levantar su katana, pero no pudo hacer ningún movimiento adicional. Su reacción fue disminuida por la onda de sonido; ella sabía qué hacer, pero las partes de su cuerpo no podían recibir las órdenes de su cerebro a tiempo.

Por lo tanto, cuando vieron que la zombi de cabeza grande la acusaba a ella ya sus compañeros, solo tuvo tiempo para agarrar la katana con ambas manos. Pero antes de que ella levantara su arma, el zombie ya estaba justo delante de su cara, ya que no estaba muy lejos antes.

Cuando el equipo estaba a punto de caer en la desesperación, de repente se escuchó un rugido.

"Roar!"

Una figura cruzó el aire y de repente apareció justo al lado del zombi de cabeza grande cuando este último casi había saltado sobre Du Yuanxing, que era el más cercano. Luego, una garra afilada perforó rápidamente la cabeza del zombi de cabeza grande.

¡Soplo!

"¡Chirrido!"

Se escuchó un ruido sordo, junto con un grito agudo.

Todos los demás sintieron que sus cerebros se sacudieron de nuevo. Después de eso, perdieron la vista temporalmente, y todos quedaron en blanco.

¡Soplo!

Lin Qiao balanceó su mano, luego miró el líquido pegajoso y un núcleo de zombie azul en su mano, con la cara llena de disgusto.

Siguiendo sus movimientos, el zombi de cabeza grande golpeó contra el suelo como un montón de carne podrida.

Lin Qiao mira al núcleo de zombies, luego al grupo de seres humanos que yacen en el suelo. Parecía que el grito emitido por el zombi de cabeza grande antes de la muerte era bastante poderoso.

Pero, ¿por qué no sintió nada? ¿Fue porque era una zombie?

Ella pensó por un momento en la confusión, pero pronto se olvidó de esa pregunta. Ella comenzó a preguntarse qué debería hacer con este grupo de seres humanos. Como ya los había conocido, no podía dejarlos aquí. ¡Aunque ahora era una zombie, todavía tenía un alma de soldado!

Miró a su alrededor, todavía no pudo encontrar un rastro de Qiu Lili. No tenía ni idea de dónde había ido esta última.

La multitud zombie que había permanecido inmóvil todo el tiempo ahora comenzó a moverse hacia el grupo de seres humanos. Probablemente fue porque se vieron afectados por el último grito del zombi de cabeza grande.

"Roar!"

'¡Vete!'

Lin Qiao mostró los dientes y les dio un gruñido de advertencia.

Todos los zombis ordinarios dejaron de moverse de inmediato, pero aún permanecieron en esa área sin irse. Por supuesto, tampoco se atrevieron a acercarse más.

Lin Qiao miró a su alrededor otra vez. Finalmente, decidió poner al grupo de personas dentro del auto.

Se guardó el núcleo de zombis en el bolsillo y se miró las manos. Después de eso, levantó directamente a Long Qingying para ponerla dentro del auto.

Ella pasó bastante tiempo para meter a todo el equipo en el auto.

En ese momento, una figura blanca apareció de pie en el techo del automóvil; Fue Qiu Lili. Después de ver a Lin Qiao poner a todas estas personas en el auto, las señaló y miró a Lin Qiao con preguntas en sus ojos.

'¿Qué vas a hacer con estas personas ahora?' Ella preguntó.

Lin Qiao levantó la cabeza para mirar a Qiu Lili, preguntándose dónde se había escondido y hasta ahora no apareció.

Sacó el bloc de notas y escribió: "¿Tienes miedo de los seres humanos?"

Qiu Lili bajó los ojos y puso mala cara. Luego, le dio la espalda a Lin Qiao sin responder a la pregunta de este último.

Lin Qiao le dio una sonrisa indefensa.

No entendía cómo se sentía Qiu Lili sobre los seres humanos. Podría ser repulsión, pero ella sintió que Qiu Lili tenía más miedo de los seres humanos. De hecho, Qiu Lili quería estar cerca de los seres humanos, ya que solía ser uno de ellos. Incluso ahora, parecía un zombie, pero nunca mató ni comió a ningún humano. A pesar de que ahora tenía el virus zombie que podría infectar a los seres humanos, todavía quería estar cerca de ellos.

Sin embargo, los seres humanos la trataron como a un monstruo solo porque su aspecto fue cambiado.

Lin Qiao miró a los zombies que los rodeaban, luego descubrió que todos habían comenzado a retroceder como una marea menguante después de que apareciera Qiu Lili. Fue porque ella había liberado su fuerte vibra al aparecer.

Sintiendo la vibra de una reina zombie, estos zombis ordinarios querían irse instintivamente. Era como la forma en que la gente común y antigua veía a los que estaban en una posición elevada con temor y admiración.

Cuando Qiu Lili se negó a hablar con ella, Lin Qiao cerró las puertas del auto.

Ella no planeaba conducir ese auto. En cambio, ella envió el auto y la gente en todo a su espacio.

Ella no podía decir si las nueve personas podrían sobrevivir o no. A juzgar por su vibra, todavía estaban vivos, pero ella no sabía en qué condiciones estaban. Planeaba dejarlos en su espacio y esperar a ver si podían despertarse o no.

Cuando el auto desapareció, Qiu Lili aterrizó ligeramente en el suelo. Ella eligió solo lugares limpios y planos para pisar.

Después de eso, Lin Qiao escribió en el periódico: "Vamos a buscar un edificio de hotel".

Quería intentar encontrar algunas camas para que esas personas se tumbaran. Si no podía encontrar ninguna cama, tendría que dejarlos descansar en el suelo.

Después de leer la nota, Qiu Lili señaló en una dirección. Anteriormente, había visto un edificio que parecía un hotel cuando estaba de pie en lo alto.

Lin Qiao se movió hacia donde Qiu Lili señaló.

Después de dos calles y un callejón, llegó a otra cuadra y vio un edificio que solía ser un gran hotel. Muchas de las ventanas estaban rotas y las puertas habían desaparecido. Pero, lo bueno era que el edificio todavía no estaba dañado.

Entró por la entrada principal del hotel. El vestíbulo estaba tan desordenado y sucio como cada rincón de este mundo post-apocalíptico. Los sofás fueron volcados o rayados por algunas criaturas, con la esponja de relleno expuesta. La mayoría de los sofás estaban cubiertos de sangre negra seca, al igual que el suelo y las paredes.

Lin Qiao simplemente echó un vistazo rápido a su alrededor antes de caminar directamente hacia las escaleras. Los zombies en esta área fueron expulsados ??por el zombie con nivel de viento de nivel cuatro, o convocados al otro lado por el zombie de cabeza grande. Debido a estas razones, Lin Qiao no había visto ni un solo zombi en este lugar.

Este lugar era tranquilo y desperdiciado, sin ningún rastro de criaturas vivientes. Las cosas estaban cubiertas por una gruesa capa de polvo, que no mostraban signos de ser tocadas. Parecía que antes de Lin Qiao, nadie había visitado este lugar en mucho tiempo.

Lin Qiao caminó por las escaleras para descubrir que las escaleras y las paredes de las escaleras también estaban manchadas por sangre oscura y seca, lo que explicaba claramente lo caótico y aterrador que era cuando llegó el apocalipsis.

Caminó hasta el segundo piso. El corredor en el segundo piso también estaba desordenado, y el tercer piso era casi el mismo. Lin Qiao revisó muchas habitaciones y finalmente encontró una gran suite.

La suite contenía dos camas grandes, sillones y una sala de estar. Era espacioso y no tan sucio, pero un poco polvoriento.

Lin Qiao entró y cerró la puerta. Caminó por la suite, revisando las ventanas y el baño. Luego, caminó hacia las dos camas en las habitaciones. Después de eso, ella sacó a Du Yuanxing y sus compañeros de equipo de su espacio uno tras otro.

Qiu Lili estaba junto a la entrada que estaba detrás de la puerta. Mirando el polvo espeso en la habitación, no quería entrar.

A Lin Qiao no le importaba lo polvorientas que estaban las camas. Arrojó al grupo de seres humanos en las camas, luego comenzó a verificar sus condiciones físicas una tras otra.

Primero, ella miró al hombre que tenía espuma en las esquinas de su boca. Extendió una mano para levantar sus párpados y revisar sus globos oculares, luego vio que sus pupilas se habían expandido ligeramente.

Después de eso, ella puso una mano contra su cuello para sentir su pulso, encontrando que su corazón aún latía. Luego, ella comprobó los otros, y los resultados fueron similares. Sin embargo, los que poseían una fuerte energía de superpotencia lo estaban haciendo un poco mejor que los demás. Los dos hombres comunes e impotentes ya habían caído en un profundo coma. Para despertarlos, podría ser necesario un tratamiento especial.

Lin Qiao sintió que el agua del lago en su espacio podría ser útil, pero no estaba segura. La última vez, el agua del lago curó al niño pequeño que estaba débil debido a la desnutrición y la inanición, pero estas personas no estaban en la misma condición.

Ella no era una doctora, por lo que no sabía cómo curar a las personas, ni tampoco tenía medicamentos con ella. Por lo tanto, decidió probar el agua del lago.

En cuanto a si estas personas podrían sobrevivir o no, tendría que depender de su propio destino. Tratar de curarlos con el agua del lago era todo lo que podía hacer por ellos en la situación actual. Después de todo, se necesitaron más de diez horas de manejo para llegar a la base humana más cercana desde aquí.

Ella planeaba intentar despertar a los más fuertes con el agua del lago primero, y luego dejar que descubran una manera de manejar esta situación.

Con ese pensamiento, ella entró en su espacio, luego salió con un tazón grande lleno de agua del lago. Después de eso, alimentó el agua al grupo de personas una por una, luego comenzó a observarlas.

Ella fue capaz de ver la energía contenida en el agua del lago. Al ver que la energía se acumulaba en las cabezas de cada uno de ellos, supuso que estas personas probablemente estaban heridas por la voz del zombi de cabeza grande.

De hecho, aparte de su propia conciencia, ella tenía otra razón para intentar salvar a estas personas. Su principal objetivo de salvarlos era que quería preguntarles si habían oído hablar de Lin Feng, Lin Wenwen, Lin Hao, Huang Mei y Cheng Wangyue.

Ella sabía que estas personas eran de la Base Hades, que era la base del sur más cercana desde aquí.

Ahora, ella necesitaba esperar y ver si estas personas podían despertarse,

Qiu Lili se quedó un momento junto a la puerta. Después de ver a Lin Qiao controlar a estas personas y alimentarlas con agua del lago, se acercó y tiró de su brazo.

Lin Qiao se volvió para mirarla con confusión, preguntándose qué quería decir.

Qiu Lili hizo un gesto de escritura, y Lin Qiao inmediatamente le entregó la libreta y el bolígrafo.

Qiu Lili se hizo cargo de la pluma y el papel, luego comenzó a escribir: “Incluso si los guardas, no te lo agradecerán. Todavía te matarán a ti ya mí.

Lin Qiao leyó la nota, luego pasó un rato pensando en lo que quiso decir Qiu Lili. Ella supuso que esta última también había intentado ayudar a los seres humanos antes, pero esas personas descubrieron que ella era una zombie y estaban tentadas a matarla.

Tal vez porque la distancia entre ella y Qiu Lili era bastante cercana, o la última era emocional en ese momento, Lin Qiao podía sentir su tristeza por ser abandonada y lastimada.

Lin Qiao suspiró, luego escribió en el papel: 'Está bien. No espero que me acepten. Solo quiero preguntarles sobre algunas personas. No los estoy ayudando por nada. Si merecen mi amabilidad con enemistad, podemos irnos.

'Incluso si habrá una pelea, tú y yo no perderemos. Entonces, ¿por qué deberíamos preocuparnos tanto?

Lin Qiao estaba pensando de esta manera.

Qiu Lili se quedó en silencio después de leer la nota. Caminó hacia el lado de la ventana y se paró detrás de la ventana para observar el paisaje del mundo post-apocalíptico.

Lin Qiao la miró, pero no escribió otra palabra para ella. Luego, se dio la vuelta para caminar de regreso a las camas y revisar los bolsillos de los pocos hombres. Ella necesitaba un par de gafas de sol ahora, así que se preguntó si alguna de estas personas tenía una. Si tuvieran ibe, ella tomaría uno de ellos como la recompensa por salvarlos. Ella no estaba exigiendo un alto precio en absoluto.

Entonces, ella hurgó en sus bolsillos sin ningún mal sentimiento. Para su sorpresa, encontró un par alrededor de la cintura de Du Yuanxing.

'¡Él tiene gafas de sol!'

Tomó las gafas de sol de Du Yuanxing con sorpresa y luego se las puso.

¡No estaba mal! Las gafas de sol eran puramente oscuras, pero funcionaban bien para el mundo blanco y negro en los ojos de Lin Qiao.

Después de encontrar las gafas de sol, se apoyó contra la pared y miró a las personas en las camas.

Pasaron un par de minutos … media hora … una hora …

Después de esperar dos horas enteras, finalmente vio que Long Qingying movió ligeramente las cejas.

'¡Está despierta!'

Long Qingying abrió los ojos con el ceño fruncido, luego se incorporó con una mano presionando contra su frente. Sólo después de eso, ella notó el ambiente circundante y miró a su alrededor alerta.

Luego, vio a Lin Qiao, que estaba a menos de dos metros de distancia, y a la joven zombie con un vestido blanco en la sala de estar.

Ella automáticamente intentó sacar su katana al ver a estos dos zombies. Sin embargo, ella tocó alrededor de su cintura y no encontró nada. Después de eso, se dio cuenta de que había estado acostada allí todo el tiempo, y si los zombies querían lastimarla, deberían haberlo hecho hace mucho tiempo.

Ella se apresuró a comprobar su propio cuerpo. Después de no encontrar nada malo, se volvió hacia los demás mientras Lin Qiao seguía mirándola en silencio.

Long Qingying confirmó que todos sus compañeros de equipo estaban bien, y luego se volvió hacia este último de nuevo.


Long Qingying se volvió en silencio para mirar a Du Yuanxing cuando vio las gafas de sol puestas en la cara de Lin Qiao. Después de eso, se volvió para continuar mirando a Lin Qiao mientras trataba de hacerle una pregunta: "¿Nos… salvaste?"

Long Qingying recordó que antes de que se desmayara, el pequeño zombi de cabeza grande ya había cargado contra ella y sus compañeros de equipo mientras eran incapaces de reaccionar. En ese momento, ella sabía que estaba en peligro, pero no pudo defenderse.

También vio que una garra detuvo al zombi de cabeza grande y se clavó en su cabeza de manera rápida, feroz y precisa. Después de eso, el zombi de cabeza grande lanzó un grito agudo que la derribó a ella y a sus compañeros.

Observó el entorno circundante, luego se dio cuenta de que estaba en una habitación de hotel. Las decoraciones en la habitación continuaron siendo las mismas que antes del apocalipsis. La habitación estaba desordenada y polvorienta, lo que significaba que nadie había estado allí antes.

Long Qingying intentó hablar con Lin Qiao porque esta última le había escrito una nota a ella y a sus compañeros. Como entendió que Lin Qiao sabía cómo comunicarse, decidió intentar entablar una conversación con ella.

Lin Qiao asintió con calma hacia ella.

Mirando las gafas de sol que llevaba puestas, Long Qingying continuó con confusión: "Eres un zombie … Pero, ¿por qué puedes entender nuestras palabras? Puedes escribir y nos salvaste. ¿Realmente eres un zombie?"

Lin Qiao mostró directamente sus garras.

"Entonces, ¿por qué nos salvaste? ¿No deberías estar comiéndonos? ¿No todos los zombies comen seres humanos?" Long Qingying preguntó.

Lin Qiao tomó el bloc de notas y comenzó a escribir con paciencia: "Soy un zombi, pero soy diferente de los zombies comunes". No necesito alimentarme de seres humanos. Te salvé porque necesito preguntarte por algunas personas.

Terminando de escribir, se acercó a Long Qingying con el bloc de notas.

Este último se desplazó automáticamente hacia atrás. A pesar de que el zombie no había mostrado ninguna hostilidad, no se atrevió a dejar que se acercara a ella. Después de todo, los zombis estaban propagando el virus, y todos eran altamente peligrosos.

Al ver el movimiento de Long Qingying, Lin Qiao dejó de moverse. No tenía más remedio que retroceder, arrancar el trozo de papel de la libreta y empacarlo, luego tirarlo a Long Qingying.

Long Qingying lo atrapó, luego lo desenvolvió y leyó la nota. Después de eso, levantó la cabeza para mirar a Lin Qiao y le preguntó: "Tú … eres realmente diferente de los otros zombies. ¿De quién quieres saber?"

Cuando Lin Qiao se preparó para escribir los nombres de su madre, hermanos y hermanas, Du Yuanxing, quien estaba acostada en la otra cama, también se despertó.

"Em … Auch …" gimió de dolor, luego respiró hondo. Después de eso, se levantó de la cama con la cara torcida.

"Lo que pasó … este lugar es … ¡Oh! ¡Mis gafas de sol!" Se sentó y levantó la cabeza para mirar a su alrededor, luego vio a Lin Qiao, que estaba de pie junto a la cama con sus gafas de sol. Reconoció sus gafas de sol de inmediato. Para confirmarlo, se tocó la bolsa que tenía alrededor de la cintura y descubrió que estaba tan vacía como había pensado.

Lin Qiao lo miró y curvó sus labios para sonreír. Como resultado, sus dientes blancos y afilados fueron expuestos.

Después de convertirse en zombie, su sonrisa se había vuelto terriblemente aterradora y no podía hacer nada para cambiar eso.

Al ver sus dientes afilados, Du Yuanxing de alguna manera sintió una frialdad en su corazón. Entonces, silenciosamente apartó sus ojos de la cara de Lin Qiao a Long Qingying.

Long Qingying se puso de pie, moviéndose hacia Du Yuanxing.

"¿Qué está pasando? ¿Por qué estamos aquí?" Cuando Long Qingying se acercó a él, Du Yuanxing también se levantó y preguntó en voz baja.

"¿No lo viste? Él nos salvó", Long Qingying fijó sus ojos en Lin Qiao mientras respondía, también en voz baja.

Du Yuanxing estaba confundido. "¿Es un zombie o un hombre? ¿Por qué nos salvó?" Preguntó.

Long Qingying puso los ojos en blanco. "Él ha admitido que es un zombie antes, así que, ¿no es un poco tonto que hagas esta pregunta ahora?" Pensó.

"Zombie … Él nos salvó, y tiene requisitos". Long Qingying creía que pedir información podía considerarse un requisito.

"¿Qué requisitos? ¿Nos quiere comer uno por uno?" Du Yuanxing preguntó.

Lin Qiao puso los ojos en blanco y no pudo evitar hacer clic en su lengua. Ella sintió que este hombre era un poco tonto.

Long Qingying no sabía qué decir.

Ella sintió que el cerebro de Du Yuanxing podría no haber empezado a funcionar desde que se despertó. Por lo tanto, ella no respondió la pregunta del hombre, sino que miró a Lin Qiao.

"¿De quién quieres saber?" Ella preguntó.

Al escuchar lo que dijo Long Qingying, Du Yuanxing descubrió que el requisito del zombi era preguntar por algunas personas. Entonces, suspiró aliviado, luego se dio cuenta de que debería revisar su propia condición corporal.

Lo que más temía la gente de dejar las bases para la acción era infectarse con el virus zombie. La más mínima infección les puede costar la vida. Por lo tanto, todos necesitaban hacer todo lo posible y evitar cualquier posibilidad de infección.

Por ejemplo, no podían dejarse arañar o morder por los zombies, ni comer plantas mutantes, ni ser atacados por bestias zombies u otras criaturas mutantes.

Du Yuanxing revisó su propio cuerpo una y otra vez, y no encontró nada malo. Excepto por el ligero dolor sordo en su cabeza, estaba perfectamente ileso.

En ese momento, Lin Qiao estaba escribiendo: '¿Has oído hablar de Lin Feng, Huang Mei, Lin Wenwen y Lin Hao?'

Terminando de escribir, ella arrugó el papel y lo arrojó a Long Qingying de nuevo.

Long Qingying atrapó el papel y lo desenvolvió. Du Yuanxing se movió para leer la nota también. Después de eso, se volvió hacia Lin Qiao con confusión.

"¿Los conoces? ¿Por qué los buscas?" Preguntó.

Lin Qiao asintió. Por supuesto, ella los conocía. Esas personas eran su familia. A pesar de que se había convertido en una criatura diferente, todavía eran su familia.

Los estaba buscando porque quería saber cuál era su situación actual y qué clase de vida vivían ahora.

Por el tono de Du Yuanxing, Lin Qiao había detectado con sensibilidad su vigilancia.

Miró a Du Yuanxing y Long Qingying con confusión. La expresión en la cara de Du Yuanxing aparentemente le había dicho que él conocía a su familia. Pero, ella no entendía del todo la vigilancia en sus ojos.

Eso parecía ser una conciencia de protección.

No solo Du Yuanxing y su equipo conocían a Lin Feng y su familia, también estaban tratando de protegerlos.

Lin Qiao sintió que las miradas de Long Qingying y Du Yuanxing eran un poco extrañas. Ella sabía lo suficiente sobre su propio hermano, que no era una persona débil. Incluso si no se convirtiera en un hombre superpoderado, sobrevivir en el mundo post-apocalíptico no sería una cosa difícil para él, porque solía ser un comandante de batallón.

Él era un soldado aún más experimentado que ella misma. Entonces, él sería lo suficientemente fuerte como para protegerse a sí mismo ya su familia.

Sin embargo, a juzgar por el aspecto de Long Qingying y Du Yuanxing, Lin Qiao ahora sentía que Lin Feng y su familia no estaban en una buena situación. La vigilancia en los ojos de Long Qingying y Du Yuanxing era extrañamente fuerte, como si ella le hiciera algo a Lin Feng y sus familias.

"No, su vigilancia no es contra mí, sino contra mucha gente". Lin Qiao entonces pensó. '¿Mis familias han encontrado algún problema en la base?'

Lin Qiao había sentido muchas cosas por las expresiones y emociones de Long Qingying y Du Yuanxing. Lo que le permitió hacer eso no fue solo su agudo juicio como soldado, sino también su capacidad para leer la mente, cada vez más fuerte.

"¿Puedes decirnos cuál es tu relación con Lin Feng?" Long Qingying preguntó frunciendo el ceño.

"Era mi amigo y comandante"

  

  
 
Lin Qiao escribió en el papel.

Ella sintió que Long Qingying y Du Yuanxing podrían conocer a Lin Feng, pero no podía decir con seguridad si sabían que él tenía una hermana llamada Lin Qiao. Por lo tanto, no les dio su propio nombre, sino que les mintió que solía ser la amiga y subordinada de Lin Feng.

Era lo suficientemente razonable para que ella se preocupara por su viejo amigo y comandante.

Long Qingying leyó la nota, luego miró a Lin Qiao y le preguntó: "'Was'? ¿Quieres decir que antes de convertirte en un zombie?"

Lin Qiao asintió.

"Es difícil para nosotros confiar en ti en este momento", dijo Du Yuanxing bruscamente.

Lin Qiao cruzó los brazos delante de su pecho. A ella no le importó su actitud negativa, pero asintió de acuerdo con las palabras de Du Yuanxing. Si ella fuera ellos, no confiaría en un extraño zombie que de repente apareció tampoco.

Así que ella continuó escribiendo

  

  
 
"Puedes elegir no creerme, pero estoy dispuesto a intercambiar su información con esto".

Terminando de escribir, Lin Qiao sacó el núcleo de zombie en su bolsillo. Estaba planeando hacer otro tratamiento en el centro del lago en su espacio con este núcleo de zombis, ya que esperaba que el tercer tratamiento de energía pudiera borrar las cicatrices en su cara.

Al ver el núcleo de zombie azul en su mano, tanto Long Qingying como Du Yuanxing tenían sus ojos brillantes.

El color azul significaba que este núcleo pertenecía a un zombie de nivel cuatro. Este núcleo de zombis era suficiente para comprar una gran cantidad de comida y agua en la base, y un núcleo de zombies de nivel cuatro era exactamente el propósito de su viaje aquí.

Lin Qiao envolvió el núcleo de zombis en un papel, luego lo lanzó a Long Qingying. Este último atrapó el papel fácilmente.

Du Yuanxing miró directamente al núcleo de zombis en la mano de Long Qingying, como si ya no pudiera ver nada más.

Sin embargo, Long Qingying inmediatamente detuvo a Du Yuanxing de decir una palabra, pero le dijo a Lin Qiao: "¿Cómo podemos saber si intentará lastimarlos o no después de obtener su información? Si los persigue, no podemos venderlos". usted la información ".

Lin Qiao sonrió débilmente, luego le escribió otra nota.

'Puedes elegir no decirme, pero puedo ir a preguntar a otras personas. Y, si no me dices nada, recuperaré ese núcleo de zombies.

Estaría bien incluso si no lograba hacer un trato con Long Qingying y su equipo, porque siempre podía preguntar a otros seres humanos. Ella había aprendido de las reacciones de Long Qingying y Du Yuanxing que Lin Feng y su familia eran bastante famosos en esta área, por lo que sería mucho más fácil para ella preguntar por ellos.

Long Qingying y Du Yuanxing se miraron el uno al otro, luego ambos corazones se hundieron. Lin Qiao tenía razón. Mientras ella encuentre otro grupo de seres humanos, ella podría aprender sobre la situación actual de Lin Feng y sus familias. Y, cualquiera que fuera el propósito del zombi, no podían evitar que sucediera.

No podían detener al zombie ahora, ya que claramente no eran rival para ella.

Lin Qiao estaba sintiendo los cambios en las emociones de Long Qingying y Du Yuanxing. Ella no pudo detectar sus pensamientos con precisión, pero podía adivinar algunos de sus pensamientos basados ??en sus emociones.

Anteriormente, pensó que su capacidad para leer la mente se había fortalecido; pero ahora, ella sentía que no estaba funcionando tan bien en estos dos seres humanos frente a ella. No podía sentir sus pensamientos con claridad, y se preguntó si era porque los dos eran súper poderosos de nivel cinco y tenían una gran conciencia de la defensa.

Luego, Du Yuanxing desvió sus ojos del núcleo zombie a Lin Qiao, luego dijo: "Lin Feng y sus familias fueron amables con nosotros. Entonces, si planea lastimarlos, no podemos brindarle la información necesaria. . Al menos, debe darnos algo para demostrar que no intentará hacerles daño ".

Lin Qiao pensó por un momento. ¿Cómo debería demostrar eso? Ella no tenía manera de demostrar que …

Incluso cuando un núcleo de zombies de nivel cuatro no había logrado que relajaran su vigilancia, Lin Qiao supuso que no sería fácil para ella obtener la información de ellos. En este caso, ella decidió usar el plan B.

Lo escribí en el bloc de notas: 'Ya que no hay trato, por favor devuélveme el núcleo zombie. Voy a preguntar a alguien más. Te salvé porque era conveniente, así que de nada.

Luego, le lanzó una nota a Long Qingying y extendió su palma hacia ella.

Long Qingying apretó el núcleo de zombies, luego se volvió hacia Du Yuanxing. Ella no pudo tomar la decisión.

Ella no confiaba en Lin Qiao, así que no planeaba contarle sobre Lin Feng y sus familias. Sin embargo, ella no podía decidir devolverle el núcleo de zombie al zombie o no. Después de todo, ya le habían pagado, y ahora, solo estaba haciendo su trabajo. Como capitán del equipo, Du Yuanxing era el único que tenía derecho a decidir.

Du Yuanxing tomó el núcleo de zombis de la mano de Long Qingying, lo agarró y lo miró fijamente. Después de eso, levantó la cabeza para mirar a Lin Qiao, luego a Long Qingying. La mirada en sus ojos cambiaba constantemente, ya que parecía estar luchando. Sin embargo, se aferró al núcleo de zombies todo el tiempo.

Lin Qiao no lo apuró, pero dejó que intentara convencerse a sí mismo.

Du Yuanxing vaciló un rato, luego apretó los dientes y mostró determinación en su rostro. "Solo puedo decirte que ya no están en la Base Hades. Excepto por el Jefe, los demás están vivos. ¿Es eso lo suficientemente bueno?"

"Du Yuanxing!" Al ver que Du Yuanxing había dado la información sobre Lin Feng y su familia para el núcleo de zombis, Long Qingying lo miró con furia, su rostro se volvió frío.

Du Yuanxing no le respondió, sino que miró directamente a Lin Qiao. Tenía muchas ganas de ver los ojos de Lin Qiao, pero lo único que vio fueron las gafas de sol que solían pertenecer a sí mismo.

Lin Qiao asintió, sintiendo que Du Yuanxing no mentía. A pesar de que la información no fue detallada, fue suficiente. Ella lo verificará y recogerá más información por sí misma.

Mientras pensaba, se giró y caminó hacia Qiu Lili, dándole palmaditas en la espalda y luego caminando hacia el exterior.

Qiu Lili se volvió para mirarla, luego a Du Yuanxing, Long Qingying, y a las personas que aún yacían inconscientemente sobre las camas. Después de eso, ella saltó directamente de la ventana y desapareció sin dejar rastro.

Lin Qiao también miró hacia atrás, luego siguió moviéndose. Abrió la puerta, luego salió de la habitación.

  

  
 
"A las personas que pueden hacer Qinggong siempre les gusta volar por las ventanas, como los antiguos artistas marciales …"

  

  
 
pensó mientras caminaba.

De hecho, Lin Qiao nunca quiso recuperar ese núcleo zombie cuando se lo dio a ellos. Ella solo dijo eso para que Du Yuanxing le dijera algo sobre su familia. Du Yuanxing y Long Qingying intentaron defender a su familia, por lo que ella estaba dispuesta a darles el núcleo de zombies.

Al ver que los dos zombies se marchaban tranquila y prolijamente, Du Yuanxing se detuvo ligeramente. Después de eso, se dio cuenta de algo mirando la espalda recta de Lin Qiao.

Parecía un ser humano en lugar de un zombie desde atrás.

"¿Tuviste que vender las familias de Chief para este núcleo zombie?" Después de que Lin Qiao desapareció, Long Qingying le preguntó a Du Yuanxing.

La cara de Du Yuanxing también se oscureció. Él respondió con: "No lo hagas sonar tan horrible. No vendí al Capitán y sus familias. Acabo de decirle al zombi que ya no están en la base. Él sería capaz de averiguarlo muy fácilmente. , porque todo el mundo lo sabe. Si nos negáramos a darle alguna información, le daría el núcleo a otras personas. Entonces, ¿por qué no puedo soportarlo? ¿Sabes cuánta comida puede comprar este núcleo de zombis? ¿Y cuántos? días nos va a durar? "

Sus palabras tenían mucho sentido, por lo que Long Qingying no sabía qué decir. Ella solo lo miró fijamente, permaneciendo en silencio.

Du Yuanxing suspiró y dijo: "¿Por qué estás tan nervioso? No creo que el zombi tenga malas intenciones. De lo contrario, no nos trataría con tanta cortesía. Incluso abandonó un núcleo de zombies. Podría haber usado esto núcleo para mejorar su propia fuerza en gran medida. Además, no le dije a dónde iban el Capitán y sus familias. Solo déjelo ir a descubrirlo él mismo ".

"Em", Long Qingying todavía estaba enojada con él, así que ella solo respondió con un sonido.

Du Yuanxing miró hacia la puerta y suspiró de nuevo: "Han pasado cinco años desde el apocalipsis, pero algunos zombies ya se han vuelto tan inteligentes. ¿Crees que esos dos zombies pueden destruir toda la base?"

"Si te preocupa que pueda destruir la base, puedes ir a matarlo ahora", dijo Long Qingying.

Du Yuanxing se encogió de hombros y dijo: "No soy lo suficientemente fuerte para hacer eso. Además, ¿por qué tenemos que asumir que destruirá las bases humanas? Tal vez, trabajará con seres humanos. Así como lo hicimos antes. "

Long Qingying lo miró y le preguntó: "¿Crees que eso es posible?"

Du Yuanxing reflexionó brevemente y luego respondió: "¿Por qué no? Los seres humanos carecen de suministros, por lo que sería bueno si los zombies pudieran cambiarnos las sábanas y la ropa con nosotros".

Long Qingying lo miró de nuevo y le preguntó: "¿Cambiar por qué? ¿Carne humana?"

Du Yuanxing no sabía cómo continuar esta conversación. Parecía que realmente no tenían mucho que dar a los zombies a cambio, excepto los seres humanos vivos.

Entonces, suspiró una vez más y dijo: "Me pregunto cómo estará el Capitán Lin Feng y su gente ahora. Afortunadamente, el Jefe había planeado por adelantado y envió a Lin Yu y los demás a explorar Sea City. Si el Capitán y su gente logran escapar exitosamente , tendrán un lugar donde ir en Sea City ".

Long Qingying se acercó a una ventana y miró hacia afuera. Ella no continuó con el tema de Du Yuanxing, pero dijo: "Podemos regresar cuando estén despiertos".

Du Yuanxing miró a los otros que todavía estaban inconscientes. Luego, miró la puerta que estaba cerrada por Lin Qiao, y se acercó para cerrarla.

"Ya que tenemos el núcleo, podemos regresar. Sin embargo, no logramos obtener el núcleo del zombi impulsado por el viento, pero este núcleo del zombi de cabeza grande también es lo suficientemente bueno. A pesar de que solo fue un piloto mejorado. zombie superpoderado de nivel cuatro, tenía un poder espiritual raro. Por lo tanto, su núcleo también puede comprar una cantidad satisfactoria de comida ". Du Yuanxing dijo mientras miraba el núcleo de zombie en su mano.

"¿Por qué no es el zombie eólico que mencionaste antes?" Long Qingying preguntó.

"No lo sé. Esta área era el territorio del zombi impulsado por el viento, de hecho, pero esta vez, nos encontramos con un zombie de nivel cuatro impulsado por el espíritu y dos extraños de niveles desconocidos. Supongo que el zombie impulsado por el viento ha sido ya matado ", pensó Du Yuanxing por un momento, luego respondió, con Long Qingying asintiendo con la cabeza.

Después de decidir regresar, los dos se quedaron en la habitación con sus compañeros.

Pronto, Du Yuanxing notó que la ventana no estaba cerrada, por lo que inmediatamente se acercó para cerrarla, en caso de que algunos zombies en el nivel dos o tres entraran sigilosamente.

Sin embargo, ni Du Yuanxing ni Long Qingying lo sabían, Lin Qiao se había arrastrado silenciosamente por la ventana justo después de que ella se fuera. Por supuesto, ella era invisible en este momento.

Entonces, ella escuchó todo lo que Du Yuanxing y Long Qingying dijeron después de que ella se fue.

Sin embargo, a pesar de que había escuchado todo lo que decían, no entendía algunas de sus palabras. Pero aún así, ella logró aprender algunas cosas.

Se enteró de que su hermano se dirigía ahora a Sea City. Y, no estaba solo, sino con toda su familia.

Parecía que su hermano estaba siendo perseguido por algunas personas, pero todavía no estaba segura de su situación actual. Du Yuanxing dijo que 'si lograron escapar con éxito, tendrían un lugar al que ir en Sea City', lo que significaba que no habían escapado con éxito hasta ahora. Pero, ¿quiénes estaban cazando a su hermano?

Lo último que aprendió fue que uno de los miembros de su familia parecía haberse convertido en un líder de la base. ¿Estaba Du Yuanxing hablando de la Base de Hades? ¿Y quién era esa persona?

Lin Qiao sintió que estas pocas piezas de información eran bastante importantes.

Si un miembro de su familia se había convertido en un líder de base, él o ella debe ser especialmente poderoso. Después de todo, nadie pudo convertirse en un líder de base sin una superpotencia y fuerza física fuertes.

Pero, ¿cómo podría ser asesinado un líder de base? Y, ¿estaba su hermano realmente corriendo hacia Sea City con sus otros miembros de la familia? Sea City estaba muy lejos, y necesitaban atravesar peligrosas multitudes de zombis para llegar allí. Entonces, ¿cuán poderosos eran los enemigos que ni siquiera un líder de base era lo suficientemente fuerte como para defenderse contra ellos?

Y, Lin Qiao aún no había escuchado nada sobre el "Jefe" de Du Yuanxing y Long Qingying. ¿Quién fue esa persona que logró liderar una base?

Mientras el invisible Lin Qiao pensaba en todo tipo de preguntas, Long Qingying y Du Yuanxing habían dejado de hablar. En cambio, estaban observando pacientemente a sus compañeros de equipo que todavía estaban en coma. Lin Qiao supuso que se irían una vez que sus compañeros de equipo se despertaran.

Se puso un poco ansiosa porque realmente quería saber qué le había pasado exactamente a su hermano, y en qué situación se encontraban su madre, Wenwen, Hao, Lu y su cuñada. Sin embargo, Long Qingying y Du Yuanxing habían mantenía una vigilancia extra fuerte contra ella, por lo que no podía presentarse directamente para preguntarles qué quería saber.

Y, lo extraño fue que ella vino de Sea City, pero no se encontró con Lin Feng y sus otros familiares en su camino. ¿Se extrañaban el uno al otro? Si es así, ahora ella necesitaba saber qué forma exacta habían estado tomando. Como estaban huyendo, seguramente harían todo lo posible por ocultar sus huellas.

Mientras el ansioso Lin Qiao intentaba mantener la paciencia y Du Yuanxing y Long Qingying esperaban a que sus compañeros se despertaran, otra caravana venía de esta manera.

Esos eran dos vehículos militares fuertemente blindados. Cada uno de estos dos vehículos era lo suficientemente fuerte como para aplastar a mil zombis comunes.

"Capitán, mi información no puede estar equivocada. Long Qingying llegó de esta manera con Du Yuanxing y su equipo. Sabía que en este área existe un zombi con energía eólica de nivel cuatro. Du Yuanxing no puede manejarlo por sí solo, así que le pidió ayuda a Long Qingying ".

"Mi misión es matar a Long Qingying. No me importa ningún zombie o Du Yuanxing con energía eólica de nivel cuatro. Desde que Long Qingying ha ayudado a Lin Wenwen y sus familias, ella es nuestra enemiga. Todos los que no estuvieron de acuerdo en construir la nueva base "Nuestro objetivo es ayudar a Lin Feng y su gente. Dejarlos vivir solo afectará el establecimiento de la nueva base de una manera negativa".

"Sí, sí, sí … Lo sé, lo sé. Es exactamente por eso que te conté el paradero de Long Qingying tan pronto como pude. ¿Ves lo leal que soy a la nueva base?"

"Eso es bueno. Has demostrado tu lealtad, por lo que la nueva base no te maltratará, ni a los otros sobrevivientes que eligieron quedarse".

"El subjefe Yang va a buscar a Lin Feng esta vez. Me pregunto si puede matar a Lin Feng y a los demás. Esas dos mujeres estaban muy orgullosas en la antigua base, pero ahora, ¿no van a caer las dos en jefe adjunto? ¿Las manos de Yang?

"¿Qué quieres decir con el Jefe Adjunto? ¿Eh?"

"¡Ah-oh, es el Jefe Yang! ¡Jefe Yang!"

"¡Eres inteligente! Definitivamente obtendrá a Lin Feng. Y esta vez, otro superpoder de nivel seis lo está ayudando. No creo que nuestro nuevo líder deje de matar a Lin Feng y a los demás".
Los dos vehículos se detuvieron a una milla de donde estaban Du Yuanxing y su equipo. Nadie salió de los vehículos. En cambio, algunas personas en el automóvil estaban hablando a través de interfonos.

"Ve y mira lo que están haciendo. Recuerda esconderte. No alertes al enemigo ni lo dejes correr".

"¡Dupdo!"

"¡Vamonos!"

"¡Sí señor!"

En ese momento, Du Yuanxing y Long Qingying, quienes fueron llevados a la habitación del hotel por Lin Qiao, no tenían idea de que algunos enemigos venían por ellos en silencio. Todavía esperaban a que sus siete compañeros de equipo se despertaran.

En poco tiempo, un pequeño escuadrón de soldados en ropa de camuflaje y silenciadores en sus armas estaban explorando el área circundante mientras evitaban a los zombis comunes que se encontraban cerca. Cuando encontraban a algunos zombies que eran difíciles de esquivar, se hacían estallar las balas.

Pronto, siguiendo los cadáveres de los zombis que se amontonaban en la carretera, encontraron el lugar donde Du Yuanxing y su equipo fueron salvados por Lin Qiao. Luego, revisaron el entorno circundante y los zombies muertos en esa área, incluido el zombi de cabeza grande que fue asesinado por Lin Qiao con un solo movimiento de garra.

"Era un zombie de nivel cuatro con poder de los espíritus", dijo el líder del escuadrón al zombie muerto de cabeza grande y dijo.

"Capitán, ¿cómo lo supiste?" Un soldado a su lado preguntó por curiosidad.

"Escuché de otros que los zombis de alto nivel con poder de los espíritus son todos cortos y grandes. ¡Mira su cuerpo! Parece que fue la combinación de dos zombies. Escuché que este tipo de zombies no puede moverse rápidamente, así que siempre impiden que sus objetivos se muevan primero con ataques de largo alcance, luego aparecen, muerden a sus objetivos y se los comen. Pero, este tipo de zombies con poder espiritual son escasos, por lo que sus núcleos son preciosos ".

"¿Lo mataron Du Yuanxing y su gente? ¿Eh? ¿No fue su objetivo el zombi propulsado por el viento? ¿Por qué se convirtió en uno de espíritu?"

"Creo que han ocurrido algunos cambios inesperados. Parece que ya han conseguido el núcleo de zombies. Tal vez, el zombie impulsado por el viento ya haya sido asesinado por este de poder espiritual. Después de todo, dos zombies de alto nivel nunca pueden mostrarse. arriba en el mismo lugar al mismo tiempo ".

"¡Veo!"

"Está bien, corta la basura. Vamos a averiguar dónde fueron. La misión es nuestra principal prioridad".

"¡Dupdo!"

Después de revisar, este escuadrón de soldados se dirigió a las áreas circundantes para buscar más pistas. Desde que habían confirmado que Du Yuanxing y su equipo han estado en este lugar hace poco, creían que sus objetivos aún estaban cerca.

Du Yuanxing y Long Qingying no pudieron descubrir que algunas personas se estaban acercando a ellos. Sin embargo, el invisible Lin Qiao, que estaba en la habitación, y Qiu Lili, que estaba en el techo, habían sentido los olores de otro grupo de seres humanos.

Sin lugar a dudas, solo los zombis podían sentir los olores de los seres humanos tan rápidamente. Algunas criaturas fueron capaces de ocultar sus vibraciones, pero ninguna criatura pudo ocultar sus olores.

Además, el sentido del olfato de Lin Qiao ya era mucho más agudo que el de los perros. Por lo tanto, a pesar de que la ventana estaba cerrada, ella aún sentía a esos recién llegados.

Levantó la cabeza y se movió suavemente hacia el lado de la ventana, luego colocó su nariz cerca de la brecha entre los vidrios de las ventanas para sentir los olores más claramente.

Ella frunció el ceño, ya que no sabía quiénes eran los recién llegados. Anteriormente, había bajado el auto de Du Yuanxing para que lo usaran después de despertarse; Pero ahora, ella tenía miedo de que pudiera ser descubierto pronto.

Como ella había pensado, los olores y las vibraciones de los recién llegados pronto comenzaron a acercarse.

En ese momento, Du Yuanxing todavía no sabía nada de eso. Miró el rostro sombrío de Long Qingying y no pudo evitar decirle: "Sé que estás cerca de la hermana pequeña de Chief. Pero, como te preocupas tanto por ella, ¿por qué no fuiste con ellas? no eres débil, así que puedes ayudarlos en el camino. ¿No es cierto? "

Al escuchar sus palabras, Long Qingying solo levantó la cabeza para darle una mirada, luego volvió los ojos a una esquina sin decir nada.

De hecho, ella planeaba ir con ellos. Sin embargo, Lin Wenwen no la dejó ir porque el viaje era demasiado peligroso y ella no quería que ella se involucrara.

Du Yuanxing pensó por un momento, luego continuó: "No es porque Lin Wenwen no te haya dejado ir, ¿verdad? La cantidad de enemigos es enorme, y todos ellos son bastante fuertes. Escuché que un nivel seis es poderoso. ser de la Base del Dragón de la Tierra les está ayudando. Incluyendo a Yang Jianhua, serían dos personas de nivel seis. Ustedes dos eran muy cercanos, así que supongo que ella no quería que participara, ¿verdad?

Al escuchar el nombre de Lin Wenwen, Lin Qiao, quien estaba de pie junto a la ventana, inmediatamente volvió la cabeza.

¿La hermana del jefe? Lin Wenwen? El nombre de la hermana pequeña de Lin Qiao era Lin Wenwen. Si esta Lin Wenwen estaba con Lin Feng, entonces ella debe ser la hermana de Lin Qiao. Según Du Yuanxing, Lin Feng era "Capitán", pero aún no había mencionado el nombre de "Jefe". Entonces, ¿quién era este 'jefe'?

Lin Wenwen era la tercera hija de su familia, lo que significaba que ella era la hermana menor de dos personas: Lin Feng y Lin Qiao.

Y, Lin Qiao no sabía Long Qingying, por lo que supuso que Lin Wenwen la conoció después del apocalipsis y se hizo amiga de ella.

Según lo que dijo Du Yuanxing, Lin Wenwen era la hermana pequeña de Chief, pero Lin Feng no era "Chief", lo que significaba que …

De repente, Lin Qiao comenzó a preguntarse si la Base de Hades solía tener una persona llamada Lin Qiao, y si ella sería el "Jefe" asesinado.

Du Yuanxing lo había mencionado antes, excepto por el 'Jefe', Lin Feng y todos los miembros de su familia todavía estaban vivos. Lin Qiao sintió que debería haberle preguntado sobre quién era el "Jefe" y cómo murió ella. Y, Long Qingying había acusado a Du Yuanxing de vender a la familia de 'Chief' debido a un núcleo zombie. Por "familia", ella estaba hablando de Lin Feng y los demás. Entonces, ¿quién en la tierra era 'Jefe'?

¿Era la verdad realmente lo que ella pensaba que era? ¿Fue 'Chief' otro Lin Qiao? Su otro yo?

Mientras más escuchaba Lin Qiao de Du Yuanxing y Long Qingying, más preguntas tenía.

Ahora sabía que Lin Feng y los demás miembros de su familia se dirigían a Sea City. Si ella comenzara a moverse en la misma dirección en este momento, podría alcanzarlos pronto. A pesar de que localizar a Lin Feng y los demás podría ser un poco difícil para ella, encontrar a los que los habían estado persiguiendo sería fácil. Después de localizar a esas personas, ella podría encontrar a su familia pronto.

Sin embargo, ahora sentía que era importante para ella averiguar quién era el "Jefe". ¡Quería saber si 'Jefe' era otro Lin Qiao, ya que esa idea la hacía sentir extremadamente extraña! Pero al mismo tiempo, también sintió que debía comenzar a ponerse al día con su familia, que también era muy importante para ella.

Necesitaba hacer una elección lo antes posible. Tal vez, debería mostrar su cara y preguntarle a Du Yuanxing y Long Qingying sobre el nombre de "Jefe".

Pero en ese momento, los recién llegados sospechosos parecían haber descubierto que Long Qingying y sus compañeros de equipo estaban aquí, ya que habían comenzado a rodear esta área.

Long Qingying no le dio ninguna respuesta a Du Yuanxing. Justo en ese momento, una de las personas acostadas en la cama se despertó.

"Em … ¡Me duele la cabeza! ¿Este lugar? Eh, ¿dónde está este lugar? Capitán, ¿por qué estamos en una … suite de hotel?" Cai Hongqing, que acababa de despertarse, se sentó con un dolor de cabeza, luego miró a su alrededor y preguntó.

Cai Hongqing se despertó y descubrió que estaba acostado en una habitación con la puerta y la ventana cerradas, rodeado de sus compañeros de equipo; Entonces, él no estaba muy nervioso. Después de sacudir la cabeza, les preguntó a los dos que estaban de pie junto a la cama sobre lo que había sucedido.

"¡Oye, estás despierto! ¿Cómo te sientes? ¿Sientes olas de un dolor sordo en la cabeza?" Al verlo sentarse, Du Yuanxing preguntó.

Cai Hongqing sintió exactamente lo que Du Yuanxing había dicho. Hizo una pequeña pausa, asintió y dijo: "Sí. ¿Eh? ¿Están todos los demás en estado de coma?" Mientras hablaba, se volvió hacia los demás tumbados en las camas.

Du Yuanxing suspiró aliviado y luego dijo: "Entonces, estás bien. Solo levántate … pronto te sentirás mejor".

Cai Hongqing miró a su alrededor y descubrió que estaba en una gran suite de hotel. "¿Eh? ¿Nos trajiste aquí? ¿No te desmayaste?" Preguntó bruscamente.

Cuando despertó, todos los demás estaban inconscientes, excepto Du Yuanxing y Long Qingying; así que pensó que fueron ellos quienes movieron a todo el equipo a esta suite de hotel.

Sin embargo, también se preguntó cómo lograron los dos evitar a tantos zombies y conseguir que todo el equipo estuviera aquí.

Du Yuanxing y Long Qingying negaron con la cabeza simultáneamente.

"No, yo también estaba inconsciente. Ella se despertó antes que yo", mientras hablaba, Du Yuanxing miró a Long Qingying.

Long Qingying lo miró, pero no dijo una palabra. Tanto ella como Du Yuanxing sabían que fueron dos zombies quienes los consiguieron aquí. En cuanto a cómo los dos zombies lograron hacer eso, no lo sabían.

"¿Eh? ¿Incluso te desmayaste? Y no te desmayaste también, ¿verdad?" Cai Hongqing miró a Du Yuanxing con sorpresa, luego a Long Qingying.

No creía que el grito del zombie impulsado por el espíritu pudiera ser lo suficientemente poderoso como para dejar a todo el equipo en la inconsciencia.

"¿Eh? ¿El zombi de escritura mató al zombie de cabeza grande? Recuerdo que el zombie de escritura había detenido al zombie de cabeza grande". Mientras pensaba en el ataque sonoro del zombi de cabeza grande, Cai Hongqing recordó cómo había atacado a su equipo. Él y el resto del equipo vieron que el zombi que estaba escribiendo hizo un movimiento para detener al zombie de cabeza grande en el último momento. Eso era lo último que podía recordar.

Mientras Cai Hongqing estaba hablando, Long Qingying, quien estaba de pie junto a él, repentinamente cambió su expresión. Ella parpadeó, luego se giró para caminar hacia el lado de la ventana y miró alerta a través de la brecha entre los vidrios de las ventanas. Después de eso, ella puso su oreja cerca de la ventana para escuchar algo.

"¿Qué pasa?" Du Yuanxing y Cai Hongqing estaban confundidos por sus movimientos. Long Qingying frunció el ceño ligeramente y dijo en tono serio: "Creo que algunas personas vienen por aquí. Hay alrededor de … veinte".

Al escuchar sus palabras, tanto Du Yuanxing como Cai Hongqing tenían una mirada seria y estaban completamente alertas. Este último inmediatamente se levantó de la cama y miró a Long Qingying.

Long Qingying pasó un corto rato sintiendo claramente, luego se volvió para saludar con la cabeza a los dos y dijo: "Ciertamente van a venir por nosotros, y no están muy lejos. Vamos a despertarlos ahora".

Una vez que dijo eso, Du Yuanxing y Cai Hongqing comenzaron a despertar a sus compañeros sacudiendo sus hombros y abofeteando sus caras.

"¡Despierta despierta!"

La mayoría de los otros se habían recuperado del ataque del zombi impulsado por el espíritu, y pronto fueron despertados por Du Yuanxing y Cai Hongqing, excepto por dos.

"Eh … ¿Qué está pasando?"

"Este lugar es…"

"Ah… me duele mucho la cabeza!"

"¡Zombie! ¡El zombie de poder espiritual nos está atacando!"

Las personas que acaban de despertar aún tenían que descubrir qué estaba pasando. Uno de ellos todavía tenía la escena del zombi de cabeza grande atacando en su cabeza, así que comenzó a gritar y luchar una vez que se despertó.

"¡Qué zombie! ¡No hay zombie ahora! ¡Despierta!" Du Yuanxing presionó su mano sobre la cabeza de este hombre y dijo con impaciencia.

"No zombie … ¿Eh? ¿Qué es este lugar?" Preguntó ese hombre.

"Eso no es importante. Hay gente que viene hacia nosotros. No creo que sean amigables. ¡Levántate y despeja tus cabezas!" Du Yuanxing gritó a los pocos aún confundidos.

Al escuchar sus palabras, los demás se prepararon al instante y comenzaron a mirar alrededor. Pronto, habían hecho sus propios juicios.

Long Qingying había estado mirando por la ventana. Como esperaba, pronto vio a algunas personas moverse en las áreas sombreadas, rodeando el edificio del hotel desde todas las direcciones.

Este lugar solía estar dominado por el zombie eólico, por lo que no había otros zombies aquí. Los convocados por el zombi de cabeza grande antes tampoco merodearían en esta área tan rápido.

Además, Lin Qiao había mantenido a Du Yuanxing y sus compañeros de equipo en su espacio antes de ponerlos en esta suite, por lo que no quedaban olores de seres humanos vivos en el aire. Por lo tanto, los zombis de los alrededores no sabrían que algunos seres humanos se escondían en este lugar.

Sin embargo, cuando Long Qingying vio a algunas personas que se movían con agilidad hacia el edificio del hotel, también encontró un grupo de zombis que seguían los olores de esas personas aquí.

Después de ver claramente la ropa de esa gente, el corazón de Long Qingying se hundió.

"Es un ejército de la base. Creo que este escuadrón está aquí para explorar", dijo.

"¿Ejército? ¿Por qué vienen por nosotros? Somos libres de salir a cazar zombies. Eso no tiene nada que ver con ellos, ¿verdad?"

Long Qingying miró hacia afuera, permaneciendo en silencio.

"Puede que no vengan por nosotros", dijo alguien. Al escucharlo, los demás miraron a Long Qingying y descubrieron algo.

"Sí, deberían estar aquí para ti", dijo Du Yuanxing mientras caminaba hacia otra ventana para mirar afuera.

En ese momento, Long Qingying descubrió que esas personas habían dejado de avanzar a una distancia de veinte o treinta metros del edificio y se habían escondido. Parecía que no estaban planeando apresurarse e iniciar directamente una pelea.

"¿Eh? ¿Por qué se detuvieron?" Du Yuanxing también había notado eso.

"Están aquí para explorar. Se detuvieron porque nos han localizado. Ahora, están informando a su comandante y esperando su próxima orden", dijo Long Qingying en un tono plano.

Du Yuanxing la miró y dijo bruscamente: "Si realmente vienen por nosotros, debes ser su objetivo. ¿Por qué no aprovechas la oportunidad para irte ahora? Eres poderoso, por lo que no pueden impedirte saliendo en este momento. Si esperas más, podrían aparecer enemigos más poderosos ".

Long Qingying se volvió para mirarlo y responder: "¿Estás seguro de eso? ¿No son estas personas guiadas aquí por el traidor de tu equipo? Si es él, no creo que estas personas te dejen en paz incluso si No estoy aquí. Sin mencionar que ahora tienes un núcleo de zombies de nivel cuatro ".

Du Yuanxing no sabía qué decir, porque Long Qingying probablemente tenía razón. Lo que ella dijo era muy probable que fuera cierto. Además, contrataron a Long Qingying como luchadora, y si la dejan irse ahora mismo, podrían caer en serias desventajas.




