El agua goteaba en la boca de Ling Ling. Al principio, se fue derramando, pero después de que Lin Qiao lo intentara un par de veces más, su subconsciente pareció despertarse y lentamente comenzó a tragar el agua.

Cuando la niña finalmente había bebido un poco de agua, Lin Qiao exhaló un suspiro de alivio que había estado conteniendo todo este tiempo.

La niña tomó unos cuantos sorbos más, después de lo cual Lin Qiao no pudo hacer que bebiera más agua. Tiró la hoja de hierba, recogió al niño y se alejó. Al encontrar un lugar seco en la hierba, dejó a la niña junto con la manta.

Después de dejar a la niña en el suelo, se puso la palma de la mano en el pecho para sentir los latidos de su corazón. El latido del corazón de la niña aún era muy débil, pero estable, sin embargo, y sin la aterradora irregularidad que había sentido antes.

Lin Qiao pensó en qué hacer y decidió que el mejor curso de acción era enviar a este niño a su padre. Ella pensó que era para compensar las cosas malas hechas por el antiguo dueño de su cuerpo. Era peligroso e inconveniente para el niño estar con ella de todos modos.

Como zombie, tenía un hambre instintiva en el fondo por los seres humanos vivos, por lo que le preocupaba perder algún control y comerse a este niño.

Como se había encontrado a la niña, ahora necesitaba encontrar al grupo de personas y enviar al niño de vuelta en secreto sin avisarles.

Parecía ser bastante simple, pero el problema era que ella era una zombie, y esas personas la atacarían tan pronto como se acercara a ellos. Afortunadamente, ahora no se parecía en nada a esa mujer con mucho maquillaje. De lo contrario, cada una de esas personas intentaría matarla a simple vista, ¿no es así?

Justo cuando Lin Qiao se preparó para dejar su espacio y tratar de encontrar al padre de la niña, la niña, que tenía los ojos cerrados y había estado dormida todo el tiempo, movió los párpados ligeramente y luego los abrió lentamente sin previo aviso.

Lin Qiao estaba ocupada preparándose para irse y no se dio cuenta de que el niño se había despertado.

"¡Ahhhhhh!" De repente, un grito agudo le dio a Lin Qiao un terrible susto, haciéndola saltar. Todos los pelos finos de su cuerpo se levantaron mientras enseñaba los dientes y se ponía de pie como un gato asustado, mirando la fuente de este grito con la cara alerta y llena de miedo.

Ella vio que la niña ya estaba sentada mientras la miraba con una cara que era una imagen de miedo y ojos brillantes que estaban llenos de pánico.

Lin Qiao no sabía qué decir.

Por otro lado, Wuyue Ling tenía una mirada confusa en sus ojos cuando vio a Lin Qiao reaccionar de esa manera.

Sin embargo, en el siguiente segundo, de repente se dio cuenta de que esta criatura que estaba frente a ella era un zombi, un monstruo que se comía a los humanos. Su papá le había dicho que a estos monstruos les gustaba comer seres humanos, ¡especialmente niños!

Wu Yueling se horrorizó de inmediato, fijando sus ojos abiertos en Lin Qiao. Quería gritar y llorar, pero no se había dado cuenta de que ya no podía emitir un solo sonido, y su cuerpo se había vuelto incontrolablemente rígido.

'¡Ella me va a comer! ¡Definitivamente me va a comer!

  

  
 
Ella gritó en su cabeza.

Una vez que Lin Qiao se recuperó de su propio susto, se palmeó el pecho con sus garras para calmarse sin darse cuenta de que, de hecho, ya no tenía corazón.

¡Me ha asustado la vida! Este niño pequeño casi me dio un ataque al corazón … ¡Dios mío!

Después de darle unas palmaditas en el pecho unas cuantas veces, Lin Qiao de repente pensó en algo.

'¡Maldición! ¡Maldición! ¡Soy un zombie! ¡Cómo podría un niño posiblemente asustarme de la vida!

Levantó la cabeza y miró al niño. La niña la estaba mirando con dos grandes ojos bien abiertos. Su cuerpo estaba rígido, y las pupilas se encogían y dilataban. Lin Qiao sintió que la niña se desmayaría de inmediato si se acercaba. Sin embargo, antes de que este pensamiento se desvaneciera de su mente, la niña tembló al ver su rostro cubierto de heridas, y luego cayó al suelo con los ojos en blanco.

'¿Ver? Mi cara la ha asustado sin sentido … Espera, ¿mi cara es realmente tan aterradora?

  

  
 
Lin Qiao se preguntó.

Se acercó para ver cómo estaba la niña y descubrió que toda su cara había adquirido un tinte azulado. Al parecer, ella se había asustado bastante mal.

Lin Qiao colocó el cuerpo del niño en una posición cómoda, permitiéndole dormir cómodamente en la manta.

Luego, se levantó y se dio la vuelta mientras decía una palabra en silencio.

'Afuera'.

Un destello brillante apareció ante sus ojos. Cuando finalmente pudo ver de nuevo, se encontró fuera del espacio como se esperaba, parada en el mismo lugar desde donde había entrado.

Miró a los zombis dispersos a su alrededor y se dio cuenta de que de alguna manera podían entender sus órdenes. También había estado sintiendo débilmente los pensamientos de estos zombies, que estaban formando una sola frase: "¡Tan hambriento!"

Ella también estaba increíblemente hambrienta, más que nunca, ya que había estado con la niña todo el tiempo. Al oler el aroma seductor de la niña, le dio ganas de morder la cosita.

Más allá de eso, estaba un poco confundida cuando pensó en los disturbios de zombies que ocurrieron antes.

En ese momento, solo estaba pensando que si solo esos zombies se apresuraran a atacar a los tres, tendría la oportunidad de perderse entre la multitud. Lo que no esperaba era que la mafia zombie realmente atacara a los tres. Ella no sabía con certeza si escuchaban y entendían su orden, y aún así, el hecho de que más y más zombies se sintieran atraídos por esa área parecía sugerir que sí lo hacían.

Se volvió hacia un zombie errante cerca de ella, fijó sus ojos en él y murmuró en silencio: 'Mírame … Mírame … Mírame …'

Como era de esperar, el zombi macho que Lin Qiao estaba mirando dejó de arrastrarse hacia adelante, lentamente giró su cabeza para mirarla, y luego dio la vuelta a todo su cuerpo mientras sus ojos grises, medio cerrados, la miraban con confusión.

'Atropellar…'

  

  
 
Lin Qiao se quedó mirándolo fijamente y dijo en silencio.

Lo siguiente que supo, el zombie comenzó a balancearse hacia ella.

Cuando eso sucedió, Lin Qiao se sorprendió mucho porque el zombi macho realmente podía sentir sus pensamientos y seguir sus órdenes. ¿Ya se había convertido en una zombie de alto nivel? ¿Fue por eso que pudo controlar a estos zombies poco inteligentes?

Mientras pensaba en esto, el zombie macho se había inclinado hacia donde estaba, luego se detuvo y la miró con confusión.

Lin Qiao lo miró, luego lo despidió.

'Vete.'

Después de recibir su orden, el zombi macho se dio la vuelta y se fue, todavía confundido.

Lin Qiao luego realizó la misma prueba en otro zombie y obtuvo el mismo resultado. Ahora estaba segura de que había sido mejorada, aunque no sabía cuántos niveles había subido, ni estaba clara sobre el sistema de clasificación de zombies.

Después de confirmar que podía controlar a otros zombies, se dio la vuelta sin más deliberaciones y buscó en los recuerdos de Lu Tianyu la ubicación del edificio en el que había violado al hombre.

Después de confirmar la dirección, ella se dirigió rápidamente hacia allí.

Ella no sabía si el hombre todavía estaría allí, pero ella creía que él estaría cerca. Él debe estar buscando a su hija cerca de esa área con seguridad.

Ya era de noche, perfecto para sus actividades.

Corrió en esa dirección como una sombra ágil en la oscuridad de la noche. Corrió bastante rápido, pero todavía no se sentía cansada en absoluto. Dos horas después, llegó al frente de ese edificio, pero no detectó ninguna vibración humana ni vio a ningún humano.

Se quedó en un rincón oscuro y llamó a un zombie, tratando de comunicarse mentalmente con él.

'¿Hay seres humanos en este lugar?' Ella preguntó en silencio.

El zombie la miró con confusión, no pudo comprender su significado y parecía no tener ni idea de lo que estaba hablando.

"Roar!"

'¿Seres humanos?'

  

  
 
Lin Qiao preguntó qué terminó emitiendo en forma de gruñido.

El zombie continuó mirándola confundido, sin dar ninguna respuesta.

"Roarrrr?"

'¿Has visto algún ser humano?'

  

  
 
ella pregunto de nuevo

El zombie no podía verse más confundido en este punto.

Lin Qiao se quedó sin habla, sin tener idea de cómo proceder a partir de este punto.

Lin Qiao continuó rugiendo al zombi por un tiempo sin recibir la menor respuesta o reacción de este último. Sentía que estaba hablando con una vaca, que podía entender instrucciones rudimentarias pero no responder ninguna pregunta.

Ella no tenía forma de comunicarse con este zombie en absoluto.

Entendiendo esto, ella suspiró y renunció a pedirle direcciones.

'Hambriento…'

De repente, un pensamiento apareció en la mente de Lin Qiao, que parecía provenir de alguien que no era ella.

'Hambriento … Hambriento … Hambriento …'

Le dolía un poco la cabeza, ya que se sentía similar a cuando se despertó por primera vez y descubrió que estaba procesando mucha información compuesta por pensamientos que pertenecían a alguien que no era ella. Recordó haberse desmayado por el dolor debido a una cantidad tan enorme de información que inundó su cerebro ayer o el día anterior. Pero ahora, simplemente recibió una pequeña cantidad de información que no era tan fuerte como lo que había sentido antes, y el dolor de cabeza también era débil.

Levantó la cabeza y miró a su alrededor.

  

  
 
'¿Quién está clamando que tienen hambre?'

  

  
 
Ella se preguntó.

'Hambriento … Hambriento …'

Justo entonces, el pensamiento surgió de nuevo.

Lin Qiao lo sintió, y pudo escucharlo gritando "hambriento". De repente, se dio cuenta de que este pensamiento no era más que el zombi justo delante de ella.

"Rugido", Lin Qiao no pudo evitar rugir al zombi.

'¿Tienes hambre?'

  

  
 
ella preguntó.

El zombie solo la miró confundido, luego le devolvió el rugido, "Rugido".

'Hambriento.'

  

  
 
El zombie respondió.

"Rugido", Lin Qiao intentó de nuevo preguntarle,

  

  
 
'¿Hay algún humano en este lugar?'

Esta vez, el zombi no respondió, sino que simplemente siguió mirándola sin comprender, como antes.

Ella suspiró y agitó una mano hacia el zombi, indicándole que se fuera. En este momento, el zombie mostró reflejos rápidos y se fue inmediatamente.

Lin Qiao siguió mirando a su alrededor, pensando que tal vez debería explorar este lugar para ver si podía encontrar a esas personas. Sin embargo, mientras se preparaba para irse, una voz repentinamente estalló en fuertes gritos dentro de su cabeza, sobresaltándola.

'¡Maldita sea! ¿De dónde viene este grito?

Miró con inquietud a izquierda y derecha, luego al frente y atrás, pero no pudo ver a nadie ni sentir a ningún niño llorando en los alrededores.

Wahhhhh … Wooooo …

Otra ola de los gritos de la niña se escuchó, aún sonando dentro de su mente. Esta vez, Lin Qiao cambió ligeramente su expresión e inmediatamente dijo "adentro" en silencio en su cabeza.

En el momento siguiente, ella desapareció de la esquina oscura donde se había estado escondiendo.

Tan pronto como Lin Qiao entró en el espacio, el llanto en su cabeza se convirtió instantáneamente en verdaderos sonidos de llanto.

"Whooo … Wahhhh … ¡Wooooo!" La niña sentada en la manta lloraba al encontrarse sola en un lugar extraño después de despertarse, por lo que estaba aterrorizada. Después de que ella lloró por un momento, un zombie de aspecto horrible apareció de repente ante sus ojos, lo que la asustó y la hizo callar de inmediato.

En el momento en que vio a Lin Qiao, abrió los ojos de par en par, mirando a este último con terror. Su cuerpo se tensó tanto que incluso comenzó a temblar.

Quería llorar, pero no podía abrir la boca ni hacer que ningún sonido saliera de su garganta. Aferrada por el terror puro, observó a este zombie a quien había visto una vez antes de caminar hacia ella.

'¡Ella viene a comerme! ¡Ella me va a comer! ¡Me van a comer!

  

  
 
La niña estaba muerta de miedo, pero al menos no volvió a desmayarse.

Lin Qiao se sintió atraída por el aroma de Wu Yueling y no pudo evitar el babeo, pero al mismo tiempo, ella también estaba leyendo la mente de este último. Vio que Wu Yueling la miraba horrorizada con los labios apretados y el cuerpo rígido, sin atreverse a moverse en absoluto.

Lin Qiao intentó mover su pie, pero vio un temblor atravesar el cuerpo de Wu Yueling en el momento en que lo hizo. Wu Yueling se acurrucó rápidamente, se abrazó las rodillas y agachó la cabeza.

'¡Papi! ¡Me van a comer! ¡Papi! ¡Por favor ven a salvarme! Papi…'

Lin Qiao tuvo que dar un pequeño paso hacia atrás cuando escuchó a la niña gritar en su propia cabeza. Ella pensó por un momento, luego se dio la vuelta y dejó el espacio.

Bastante tiempo después, Wu Yueling se dio cuenta de que parecía estar bien. ¿Por qué el zombi no la había mordido todavía? Lentamente levantó la cabeza con sorpresa, pero no vio nada en el lugar donde el zombi había estado de pie.

Wu Yueling se había asustado bastante. Miró apresuradamente a su alrededor, pero aún no podía encontrar al zombi.

'¿Dónde está el zombie? ¿A donde se fué? Estaba allí de pie, preparándome para comerme.

Miró a su izquierda y luego a su derecha, pero no encontró ningún zombi. Después de eso, ella suspiró un poco aliviada. Y en poco tiempo, ella hizo un puchero, su boca se curvó hacia abajo mientras luchaba por no llorar de nuevo.

'¡No hay nadie aquí! ¡Es tan aterrador! Donde esta mi papi ¿Por qué no vino a buscarme? ¡Quiero a mi papi! Papi…'

Después de dejar su espacio, Lin Qiao se quedó en silencio mientras miraba el cielo. No sabía qué hora era porque no tenía reloj, pero a juzgar por la luz de las estrellas, deberían ser alrededor de las tres o cuatro de la mañana.

Miró a su alrededor, de repente notando un edificio muy alto. Sus ojos negros brillaron cuando se dio la vuelta y corrió silenciosamente hacia la puerta del edificio al amparo de la oscuridad. Se movió tan silenciosamente como un gato que se había parado sobre sus neumáticos traseros. Solo su ropa hizo un ligero ruido mientras revoloteaba en el aire.

Este edificio tenía treinta o cuarenta pisos. Como no había ascensor, su única opción era subir las escaleras.

Los zombies que los rodeaban se alejaron de ella o se dieron la vuelta para evitar mirarla una vez que se acercó a ellos.

Los zombis comunes no podían subir escaleras porque sus articulaciones de las rodillas eran demasiado rígidas. Solo los zombis que habían evolucionado hasta el nivel uno o superior podían caminar y correr con agilidad, capaces de subir y bajar las escaleras como lo hacía ahora Lin Qiao.

El proceso evolutivo de los zombies fue lento. Los zombis poco inteligentes solo podían encontrar comida al depender de su hambre instintiva, y solo a un pequeño número de zombis evolucionados les fue un poco mejor que eso. Debido a esto, Lin Qiao no había visto a ninguno de los zombis de nivel superior en los recuerdos de Lu Tianyu hasta este momento.

En el nivel uno y dos, los zombies seguían siendo poco inteligentes. Eran simplemente un grupo de monstruos ágiles y rápidos cuya única conciencia era su deseo de comer seres humanos.

Solo en los niveles tres o superiores surgirían zombies con inteligencia.

Para evolucionar hasta el nivel uno o dos, los zombis comunes necesitan consumir una gran cantidad de sangre y carne de seres humanos comunes, o algo de sangre y carne de seres humanos con superpoderes. Después de eso, la evolución del nivel dos al tres fue aún más difícil.

Ni siquiera uno de cada cien zombies de nivel dos podría evolucionar al nivel tres.

Sin embargo, tan pronto como Lin Qiao abrió los ojos, había evolucionado directamente al nivel tres de un zombie común. ¡Incluso había alcanzado el nivel cuatro, de hecho!

Tenía recuerdos y un alma, y ??por supuesto, tenía su inteligencia.

Sin embargo, a ella todavía no le gustaba subir pisos, a pesar de que se había convertido en una zombie. Se sentía mareada mientras subía las escaleras piso por piso, a pesar de que no podía sentirse cansada o sin aliento, o que su corazón iba a explotar como lo haría un ser humano vivo a estas alturas.

¡Se sintió mareada! ¡Mareado!

Después de subir una docena de pisos, incluso se sentía apretada en el pecho.

'¡Maldición! ¿No soy un zombie? ¿Cómo puedo sentir mareos y opresión en el pecho? ¿No puedo vivir felizmente como un zombie?

Se detuvo en el piso veinte, caminando hacia la ventana alrededor de un lado mientras se quejaba a sí misma.

Esto ya era el piso veinte, y esta altura debería permitirle ver las cosas presentes en el área.

Lin Qiao caminó hacia una ventana al lado de las escaleras en el edificio y miró afuera. A los ojos de los humanos ordinarios, solo había oscuridad afuera. Los edificios, las plantas y todas las demás cosas en el suelo eran sombras y sombras en la luz tenue.

Sin embargo, Lin Qiao pudo ver todo claramente. Los zombis no podían ver los colores, pero los ojos de Lin Qiao eran ligeramente diferentes de los de los zombis comunes.

Sus ojos eran incluso más oscuros que las sombras de la noche. Abrió los ojos de par en par y recorrió con la mirada la zona que podía verse desde la ventana. Sin embargo, incluso después de buscar un rato, no detectó ni una sola luz. Ella supuso que esas personas estaban teniendo cuidado de no llamar la atención.

Después de observar las cosas por un poco más de tiempo y sin ver nada, sus ojos brillaron cuando cambió su forma de buscar.

Levantó un poco la barbilla, cerró los ojos y olfateó cuidadosamente el aire una y otra vez.

Se había dado cuenta de que su sentido del olfato era ahora más agudo que el de los perros. Como había esperado, después de pasar un rato olfateando el olor en los vientos alrededor de los edificios altos, sintió algo especial.

Entre todos los olores que detectó, el más fuerte fue el hedor rancio de los cuerpos de zombies. También detectó algunos aromas extraños de la vida vegetal y animales mutados, pero eran débiles, diluidos por otros aromas en el aire.

A estas alturas, ya podía distinguir los olores, especialmente los de personas vivas y zombies. Sin embargo, todavía no sabía el alcance de su sentido del olfato.

Ella olfateó durante bastante tiempo en este edificio alto, detectando todo tipo de olores pero no encontrando ninguno que perteneciera a seres humanos vivos.

Ella no quería darse por vencida, así que caminó sin rumbo por este piso, luego corrió en la otra dirección y encontró otra ventana. Quitó el cristal de la ventana, luego sacó la cabeza y olfateó tan fuerte como pudo.

Pero aún así, ella no detectó rastro de seres humanos vivos mientras estaba de pie en este edificio.

Ella encontró esto un poco desconcertante. ¿Ese hombre no enviaría a su gente a buscar a su hija? ¿Por qué no pudo detectar ningún ser humano vivo en esta área?

¿Debería quedarse con la pequeña si no encontraba a su familia?

Lin Qiao luchó un poco con este pensamiento.

Ahora era una zombie, y no importaba lo hambrienta que se sentía, parecía que no podía morir. Pero a diferencia de ella, la pequeña en su espacio era un ser humano vivo, un niño de cinco años. Un ser humano necesitaba comer, especialmente un niño. Si ella no tuviera cuidado, la niña podría enfermarse, y eso sería problemático.

Al pensar en la pequeña, Lin Qiao se dio cuenta repentinamente de que ella no había estado sintiendo nada de ella por algún tiempo, y ya no podía escuchar su llanto. ¿Qué pasa si el niño ha tenido un accidente? Este pensamiento cruzó por la mente de Lin Qiao, y ella rápidamente volvió a entrar en su espacio.

Una luz brillante brilló en sus ojos y luego apareció en el espacio, que todavía estaba nublado y no tenía sonidos que perturbaran el silencio.

Los ojos de Lin Qiao recorrieron el área y encontraron el diminuto cuerpo de Wu Yueling acurrucado en el suelo, envuelto en la pequeña manta.

Su corazón se hundió cuando ella se apresuró. Reprimiendo sus ganas de comerse al niño, se agachó para observar el color en la cara de la niña. Su rostro estaba muy pálido, al igual que sus labios, y los bordes de sus ojos eran oscuros y azulados.

Lin Qiao quería acercarse y tocar la frente de la niña, pero la vista de sus uñas negras y brillantes la hizo detenerse.

Los dientes y las uñas de los zombis tenían el virus zombie, y el virus en sus uñas oscuras y afiladas debe ser más potente que el de los zombis comunes.

¡No podía tocar directamente la piel de la niña con estas uñas! Por lo tanto, se preguntaba si podría retraer sus uñas de alguna manera.

Se miró las uñas y pensó en retraerlas, causando una extraña sensación en los huesos de sus dedos. Luego fijó sus ojos en sus uñas y en realidad los vio volverse blancos lentamente y haciéndose más cortos. A continuación, vio cómo las uñas afiladas desaparecían de sus dedos y se parecían a las uñas de los humanos comunes.

Ella miró sus dedos con confusión, luego levantó su otra mano. Las uñas de su otra mano aún eran negras y afiladas.

¿Podría… cambiar sus uñas de acuerdo con sus pensamientos?

Pensó en esto con un cierto grado de incertidumbre, luego señaló su mano sin cambios, mirando sus dedos mientras susurraba silenciosamente en su corazón.

'¡Volver! ¡Volver! ¡Volver!'

Como era de esperar, su otra mano comenzó lentamente a verse como la mano de un ser humano común, mientras que sus uñas oscuras desaparecieron.

Después de ver cómo cambiaban las uñas, permaneció en silencio por un rato, luego tentativamente tocó la frente de la niña con los dedos.

La piel del niño estaba fría, mucho más fría que la temperatura corporal normal de los humanos sanos.

Lin Qiao frunció el ceño ligeramente e inmediatamente retiró su mano.

No sabía si la niña había sido despertada por la frialdad de sus dedos, pero después de que ella retiró su mano, los párpados de la niña de repente se movieron y luego se abrieron lentamente.

'¡Esto no es bueno!'

El corazón de Lin Qiao dio un vuelco. Ella gritó silenciosamente en su cabeza y luego se apresuró a ponerse a un lado, alejándose a cinco metros de la niña mientras la miraba nerviosa.

Esa había sido una reacción completamente instintiva de Lin Qiao porque antes, el niño estalló en gritos y casi se desmayó al verla. Justo ahora, la niña de repente abrió sus ojos una vez más, y si viera que Lin Qiao estaba justo al lado de ella, estaría muerta de miedo, ¿no?

La niña volvió la cabeza y comenzó a mirar a su alrededor sin comprender. Y como Lin Qiao había pensado, la niña se despertó por completo en el momento en que la vio. Sus grandes ojos acuosos, pero de alguna manera sin brillo, se fijaron en el rostro de Lin Qiao y se agrandaron aún más con miedo.

Pero esta vez, ella no gritó, y solo se mordió los labios con fuerza mientras miraba a Lin Qiao sin parpadear.

Lin Qiao estaba de pie a cinco metros de distancia mientras miraba a la niña con impotencia. Ella siempre había sido desesperada con los niños. Los niños a esta edad eran las criaturas más ignorantes, voluntariosas y traviesas del mundo, las más difíciles de pacificar. Para empeorar las cosas, sus gritos eran agudos hasta el punto de ser ensordecedores.

Una niña llorona estaba en la parte superior de la lista de las cosas que ella no podía soportar.

'¡Ella está aquí! ¡Ella está de vuelta! Ella está aquí para comerme … Este zombie me va a comer … Wooo … ¡Papi! ¡Papi! ¿Dónde estás? ¡Ven y sálvame! ¡Ven y salva a Ling Ling! ¿Por qué no vienes a salvar a Ling Ling?

Justo cuando Lin Qiao estaba alcanzando un nivel desesperado de indecisión, de repente sintió una sensación abrumadora de miedo, desesperación, pánico y otras emociones negativas. Al mismo tiempo, ella fue capaz de leer la mente detrás de esto.

Estos eran claramente los sentimientos actuales del niño.

Pero pronto, estos sentimientos se hicieron más y más débiles.

'Voy a morir … Papá … Me van a comer … Papá …'

'Papi … papi …'

'Papi…'

Lin Qiao se sobresaltó y consternó al notar que la luz en los ojos del niño se estaba apagando.

'¿Qué tengo que hacer? ¿Qué tengo que hacer?'

  

  
 
Lin Qiao se estaba poniendo ansiosa, casi rascándose la cabeza en su frustración. Ella ya había sentido que la niña estaba perdiendo el deseo de sobrevivir, creyendo realmente que se la comerían.

Si Lin Qiao dejaba el espacio ahora, había una posibilidad de que el niño pudiera recuperarse un poco. Sin embargo, esa no fue una solución permanente. La niña no había comido durante días, lo que había provocado que su cuerpo empezara a fallar. Ahora que ella había perdido su deseo de sobrevivir, eso solo aceleraría el fracaso de su cuerpo.

Lin Qiao estaba rígido de preocupación. No sabía qué hacer, pero sabía que no debía acercarse al niño en este momento. Todo lo que podía hacer era retroceder dos pasos e intentar que el niño reaccionara.

Lo que realmente quería era llevar a la niña al lago y llevarla a beber un poco más de agua.

Ella había tomado un baño en ese lago antes, y no sabía si el virus en su cuerpo había infectado el agua o no. Sin embargo, recordó que la niña había bebido un poco de agua del lago la primera vez que entró, y que hasta ahora no había aparecido ningún efecto adverso. Esto demostró que el agua era segura.

Cuando Lin Qiao retrocedió, los ojos de Wu Yueling brillaron de repente. Sorprendentemente, esos ojos apagados de ella comenzaron a brillar, y el miedo y la desesperación en ellos parecían desaparecer mágicamente, aunque de manera marginal. Luego, miró a Lin Qiao con curiosidad.

Los niños en realidad podrían ser muy sensibles. Cuando vio el horrible rostro de zombi de Lin Qiao en este momento, su primera respuesta fue el miedo. Sin embargo, esta no fue la primera vez que vio esto último, y en realidad fue la segunda o incluso la tercera vez.

Estaba asustada, pero cuando vio a Lin Qiao retroceder, de pronto se le recordó una pregunta. ¿Por qué este zombi no la había mordido todavía?

Aunque Wu Yueling era muy joven, había visto zombies antes, lo que la había dejado con cicatrices psicológicas que eran la raíz de sus problemas psicológicos actuales.

En su memoria, los zombis eran aterradores, y saltarían y mordían salvajemente a cualquiera que vieran.

¿Por qué este zombie no se había abalanzado sobre ella? ¿Por qué esta zombie estaba tan lejos de ella, como si estuviera demasiado asustada para acercarse?

Pensar en esto de repente desencadenó una lucha interna dentro de la pequeña cabeza de Wu Yueling. Por un momento, descubrió que en realidad no estaba tan asustada como antes.

También recordó que la última vez que vio a este zombie, se había alejado de ella, como si se hubiera sobresaltado por sus gritos.

Wu Yueling se imaginó a la sorprendida Lin Qiao, cuyos pelos estaban de pie casi sobre su cabeza.

En el otro lado, Lin Qiao estaba observando cuidadosamente cada movimiento de Wu Yueling. Ella había notado el cambio de expresión en la cara de esta última, y ??al mismo tiempo, también tenía una leve sensación de que el miedo y la desesperación de esta niña habían disminuido ligeramente, reemplazados por la curiosidad.

'¡La psicología de los niños es realmente extraña!'

  

  
 
Lin Qiao pensó. Pero mientras tanto, ella también suspiró aliviada en silencio. Ahora que la pequeña no le tenía tanto miedo, otras cosas deberían ser mucho más fáciles.

Mientras Lin Qiao leía la mente de Wu Yueling, de pronto tuvo una idea.

Ella fue capaz de controlar a los zombis y leer sus mentes, así que … ¿podría ella también transmitir sus propios pensamientos a los demás? ¿Podría hacerle saber a esta pequeña lo que había estado pensando? Si ella pudiera …

Una vez que pensó en esta posibilidad, Lin Qiao sintió que su corazón latía más rápido, a pesar de que sabía que esto era una ilusión, ya que su corazón no latía en absoluto. ¡Ella no tenía ningún latido en absoluto!

Pensando en esto, Lin Qiao decidió actuar de inmediato. Miró a Wu Yueling a los ojos, luego de repente se sentó con las piernas cruzadas en el suelo mientras se enfrentaba a su mirada confundida. Después de eso, los dos se miraron el uno al otro.

'¿Qué está haciendo? ¿No viene ella a morderme? ¿No me va a comer?

La sensación de peligro de Wu Yueling se desvaneció gradualmente, y ella se volvió cada vez más curiosa. Cuando vio que Lin Qiao no intentó acercarse a ella y simplemente se sentó en el suelo, estos pensamientos aparecieron instantáneamente en su mente.

Y, por supuesto, Lin Qiao podía sentir sus pensamientos.

Los niños que solo tenían unos pocos años apenas podían mantener sus pensamientos ocultos. De hecho, los pensamientos de Wu Yueling aparecieron como una película en su cara.

Los dos se miraron el uno al otro por un rato, luego de lo cual, Lin Qiao levantó su mano ligeramente y saludó a Yueling, como si la saludara.

Wu Yueling se sentó frente a Lin Qiao, preguntándose qué estaba haciendo ella. Ella estaba obviamente bastante confundida por la acción de este último.

Ella parpadeó y luego movió su cuerpo, finalmente sintiendo que mentir así era muy incómodo. Entonces, apoyó su cuerpo con los brazos y se sentó lentamente mientras miraba a Lin Qiao alerta.

"¿Hrr? ¿Hrr?" Lin Qiao produjo un sonido grave y grave en su garganta en un intento por tratar de hablar con Wu Yueling.

'Ling Ling? Ling Ling?

Concentró sus pensamientos y llamó a Wu Yueling en voz alta y en su corazón. Sin embargo, su lengua era rígida al ser un zombie, lo que hacía que su voz sonara rara como "hrr, hrr".

Wu Yueling no pudo hacer nada más que mirarla de nuevo con una expresión confusa en su rostro

Lin Qiao lo intentó un par de veces más, pero Wu Yueling solo la había estado mirando, sintiéndose extraño sin mostrar ningún cambio de expresión.

Después de un rato, Lin Qiao suspiró con decepción.

Al escuchar este suspiro, la expresión en los ojos de Wu Yueling cambió ligeramente. Sin embargo, Lin Qiao pasó desapercibido, quien se había girado para mirar el lago.

Como no había podido comunicarse usando sus pensamientos, pensó que intentaría con las acciones.

Después de mirar al lago, Lin Qiao tuvo una inspiración repentina, y luego ella se puso de pie lentamente.

Al verla ponerse de pie, Wu Yueling se puso nervioso de nuevo. Pero a continuación, pronto se dio cuenta de que este zombie no se acercaba a ella.

'¿Qué está haciendo?'

  

  
 
Wu Yueling se preguntó con curiosidad mientras veía a Lin Qiao caminar hacia el lago.

Lin Qiao llegó a la orilla del lago, arrancó unas cuantas hojas largas de hierba y luego las convirtió en una pequeña libélula verde. Posteriormente, dejó la libélula, recogió unas cuantas hojas más e hizo un pequeño embudo con ellas. A continuación, pellizcó el borde del embudo, lo puso en el lago y recogió un poco de agua.

El agua del lago era tan clara como antes. Se vertió en el embudo tejido por Lin Qiao, y estaba encantada de que no se escapara.

Lin Qiao sostuvo el embudo lleno de agua en una mano y la libélula de hierba en la otra, luego caminó lentamente hacia Wu Yueling.

Wu Yueling observaba a Lin Qiao con gran curiosidad, ya que quería saber qué había estado haciendo esta última junto al lago. Sin embargo, cuando vio a Lin Qiao de repente levantarse y caminar hacia ella, se sobresaltó e instintivamente retrocedió.

Al ver su reacción, Lin Qiao inmediatamente se detuvo y se detuvo. Sin mover ninguna otra parte de su cuerpo, excepto sus brazos, extendió lentamente las cosas en sus manos hacia adelante.

Como había esperado, la pequeña libélula se sintió atraída al instante por la libélula y el embudo en sus manos. Por alguna razón, a los niños siempre les interesaban los juguetes de paja como estos.

Lin Qiao vivió en el campo cuando era niña, y su abuelo le había enseñado a hacer libélulas de pasto como esta. Ella nunca había imaginado que estaría usando esto para animar a un niño algún día.

Le mostró a Wu Yueling la libélula de la hierba y se sintió satisfecha al ver que la repulsión que había visto en los ojos de Wu Yueling se había ido. Después de eso, levantó el pie y dio dos pasos más hacia Wu Yueling.

Ella llamó la atención de la niña una vez que se movió, pero esta vez, la niña no parecía estar tan nerviosa como antes. Wu Yueling solo miró a Lin Qiao a los ojos y luego cambió su atención a la libélula en su mano.

Lin Qiao tomó la reacción del niño como permiso para proceder. Entonces, ella levantó su pie otra vez y caminó lentamente hacia la niña.

La niña la observó con recelo y nerviosismo, pero no pudo evitar mirar la libélula de la hierba en su mano.

Lin Qiao se movió lentamente a aproximadamente un metro de distancia del niño, dejando algo de espacio entre ellos. Este espacio le dio al niño una pequeña sensación de seguridad y también le permitió ver claramente la libélula de la hierba en la mano de Lin Qiao. Por lo tanto, el niño ahora mostró mucho menos repulsión hacia ella que antes.

Lin Qiao no estaba dispuesto a rendirse. Mientras le entregaba las cosas en sus manos a Wu Yueling, otra vez "le dijo" unas palabras.

"¿Hurr? ¿Hurr?"

'Ling Ling? Ling Ling?

  

  
 
ella llamo su nombre

En ese momento, notó un cambio en la expresión de Wu Yueling. La pequeña se detuvo por un segundo, luego apartó sus ojos de la libélula de la hierba en la mano de Lin Qiao para mirar a su izquierda y luego a la derecha con confusión, solo para no ver nada. Después de eso, se volvió y miró a Lin Qiao a los ojos, sus ojos se llenaron de confusión.

Al ver su reacción, Lin Qiao se detuvo brevemente también. Sintió un parpadeo en su corazón, que de repente se dio cuenta de que era una delicia.

"Hurr, roarrrrr?" Hizo otra serie de sonidos extraños mientras intentaba nuevamente decir el nombre de Wu Yueling. 'Ling Ling, ¿puedes oírme?'

  

  
 
ella preguntó.

Esta vez, la reacción de Wu Yueling fue inesperada.

Después de escuchar la voz de Lin Qiao de nuevo, miró directamente a la primera y su expresión pareció congelarse. Ella siguió mirando a Lin Qiao sin hacer ningún sonido, ni siquiera tener ningún pensamiento en su mente.

Lin Qiao estaba confundido.

¿La había oído Wu Yueling o no? ¿Por qué su expresión de repente se había congelado así? ¿Le había asustado su voz?

De los recuerdos de Lu Tianyu, Lin Qiao había aprendido que este niño era un introvertido al que nunca le gustaba hablar. Con la excepción de su padre, ella no dejaría que nadie se acercara a ella.

Lu Tianyu la secuestró porque esta última había usado a Wu Chengyue como excusa. Lu Tianyu aprovechó el descuido del otro y engañó a la niña en un rincón, la golpeó directamente y se la llevó.

En cuanto a cómo la hija de un líder de base podía ser secuestrada tan fácilmente, la única razón era que Lu Tianyu tenía una persona poderosa que la respaldaba, otro líder de base la había estado ayudando.

La expresión rígida de Wu Yueling se relajó rápidamente, pero sus ojos permanecieron vigilantes mientras miraba a Lin Qiao. Todavía podía ver la libélula hierba en la mano de este último.

Cuando el niño se concentró en la libélula de la hierba, Lin Qiao aprovechó la oportunidad para dársela.

A estas alturas, Wu Yueling ya no le tenía miedo a Lin Qiao. Ella había visto muchos zombis, y casi siempre eran feos y asquerosos. Sin embargo, mientras este zombi no intentara morderla y comérsela, a ella no le importaba.

Mirando la libélula de la hierba que Lin Qiao le había entregado, Wu Yueling ahora entendió que era para ella. Permaneció inmóvil durante un rato, luego, lentamente, extendió la mano de la manta y la tomó con cuidado de la mano del primero.

Lin Qiao colocó lentamente el embudo cerca de la boca de Wu Yueling y la invitó a beber un poco. El agua ya había comenzado a filtrarse desde el fondo del embudo.

Sin embargo, Wu Yueling solo miró el agua en silencio sin abrir la boca para beberla, pero tampoco la evitó.

Lin Qiao solo pudo mantener pacientemente sosteniendo el embudo, con miedo de dejarlo.

Después de unos veinte segundos por el conteo de Lin Qiao, Wu Yueling finalmente hizo un movimiento.

Ella inclinó su boca ligeramente y tentativamente hacia el embudo en la mano de Lin Qiao, abriendo la boca solo un poco para tomar un sorbo del agua en el embudo. Alrededor de la mitad del agua ya se había filtrado en ese momento. Luego descubrió que el agua era bastante dulce, por lo que continuó bebiéndola.

Cuando la niña finalmente había bebido toda el agua en el embudo, Lin Qiao sintió que debería haber tenido sudor goteando por su cara, a pesar de que los zombies no sudaban.

'¡Uf! La princesita finalmente bebió un poco de agua! ¡Mi corazón esta tan cansado!'

  

  
 
Lin Qiao se quejó en silencio.

Pero entonces, se le ocurrió otro problema. A estas alturas, la niña ya no podía sentir hambre ya que había estado muriéndose de hambre durante demasiado tiempo, pero el agua que acababa de beber probablemente volvería a encender esa sensación de hambre.

Una vez que la niña terminó el agua en el embudo de hojas, Lin Qiao se dio la vuelta y buscó otro embudo lleno de agua para que bebiera el niño.

Después de verla terminar de sacar agua, Lin Qiao finalmente suspiró aliviada. Puso el embudo en su mano, luego dio un paso hacia un lado y dejó el espacio.

Los ojos de Wu Yueling se agrandaron al ver a Lin Qiao desaparecer justo frente a ella. Se quedó mirando el lugar donde Lin Qiao había desaparecido por un tiempo, luego de repente volvió la cabeza y comenzó a buscar a su alrededor.

Buscó en los alrededores con los ojos, pero no vio rastro de ese extraño zombie. No había nadie más que ella en ese lugar. Todo estaba tranquilo allí, sin siquiera una ráfaga de viento que perturbara el medio ambiente.

De repente, un sentimiento fuerte e incómodo surgió en el corazón de Wu Yueling. Abrió los ojos aún más y trató de buscar con pánico, pero no encontró nada.

¡No había rastro de ese zombie!

Sus ojos redondos de repente se pusieron rojos, pero no gritó en voz alta. En cambio, se mordió el labio con fuerza y ??agarró la libélula de la hierba que Lin Qiao le dio, acurrucándose nuevamente en su cuerpo.

No se dio cuenta de que tanto su hambre como su sed se habían saciado después de beber el agua del lago que Lin Qiao le había dado. Su condición física no era tan mala como Lin Qiao había pensado. Por el contrario, su energía ahora estaba siendo restaurada lentamente.

…

Lin Qiao salió del espacio y reapareció en el edificio. Olfateó el aire, sintiendo un aroma afrutado a una gran distancia. Después de eso, se dio la vuelta de inmediato y caminó hacia las escaleras.

De repente descubrió que su sentido del olfato se estaba volviendo cada vez más agudo.

'¡Santo cielo! ¿Me estoy convirtiendo en un perro? ¡Parece que los zombis tenemos algunas habilidades útiles!

  

  
 
Ella corrió por las escaleras a gran velocidad mientras pensaba esto.

Ella solo quería encontrar algo de comida para el pequeño lo más rápido posible. Si la pequeña muriera antes de que pudiera enviarla de regreso a su padre, se convertiría en una pecadora imperdonable.

Pensar en esto la hizo correr aún más rápido. Al principio, solo podía cubrir unas pocas escaleras con un solo paso, pero más tarde, comenzó a saltar y casi podía cubrir toda una escalera con solo unos pocos pasos mientras dejaba un ruido agudo.

También notó que su ritmo se había regulado y se estaba volviendo cada vez más rápido. Encontró que sus extremidades eran más ágiles y sus piernas más fuertes, pero mucho más ligeras que antes.

Saltó desde la quinta o sexta escalera, sin sentir absolutamente ningún impacto cuando aterrizó en el suelo duro. A estas alturas, sentía que era tan ágil y ligera como un gato.

Le había costado mucho subir estas escaleras, pero al saltar rápidamente, pronto salió del edificio.

Miró al cielo y descubrió que aún estaba oscuro. Sin embargo, ella sabía que el amanecer iba a llegar pronto.

Se dio la vuelta y corrió tan rápido como pudo en dirección al aroma afrutado.

Lin Qiao era una persona impaciente, y por lo tanto, nunca caminaría cuando pudiera correr. En momentos en que no podía correr, caminaba bastante rápido con pasos gigantes.

Estaba corriendo a través de la oscuridad de la noche una vez más mientras trataba de averiguar qué tan rápido podía correr.

Enfocó sus ojos en sus piernas y el camino mientras escuchaba el leve ruido de silbido provocado por el viento que soplaba en sus oídos.

Si alguien más estuviera aquí, él o ella se habrían sorprendido al ver lo rápido que era ella. Corrió como un relámpago, y su velocidad ya había superado la de los atletas olímpicos que rompieron récords en muchas ocasiones.

Sin embargo, Lin Qiao no sabía nada de esto. Solo sabía que cuanto más corría, más se regocijaba. Sentía que podía seguir corriendo para siempre, siempre y cuando no planeara detenerse.

Después de media hora de carrera, la velocidad de Lin Qiao se había elevado a otro nivel, aunque ella seguía sin saberlo. Fue solo cuando se detuvo en un campo de fresas que sintió una ligera congestión en el pecho, e incluso entonces, no sabía si era porque había corrido demasiado lejos o demasiado rápido.

Sin embargo, la congestión del pecho no pareció afectar demasiado a su cuerpo, por lo que ella rápidamente lo ignoró.

Estaba de pie en el borde del campo de fresas, con plantas de fresa densas y exuberantes bajo sus pies.

En cuanto a por qué nadie más había descubierto este lugar? Probablemente fue porque estas fresas eran obviamente mutantes.

En el mundo post-apocalíptico actual, del sesenta al setenta por ciento de todas las plantas en la tierra habían sido infectadas y estaban muertas o mutantes. Normalmente, las plantas mutantes se vuelven venenosas o devoradoras de hombres.

Similar a los animales mutantes, muchas plantas mutantes se convirtieron en terribles asesinos. Esa fue la razón por la cual los seres humanos sobrevivientes en este mundo no se acercarían a áreas de vegetación densa, como parques, montañas y bosques.

Las hojas y las raíces de las fresas frente a Lin Qiao eran tres o cuatro veces más grandes que lo usual, cubriendo todo el campo. Las fresas en este campo tenían un extraño color verde junto con manchas rojas, y había un fuerte olor a podredumbre que impregnaba toda el área.

Debido a la forma en que se veían estas fresas mutantes, los sobrevivientes en este mundo apocalíptico evitarían acercarse al área por su simple vista. No se atreverían a acercarse, y mucho menos a probarlos.

Lin Qiao, de hecho, no pudo ver el color de estas fresas. Sin embargo, a juzgar por su forma, sabía que estas fresas no eran normales. Ella fue capaz de detectar un ligero aroma a fresa debajo del olor podrido, y se confundió por un momento.

Al observar la apariencia de estas fresas mutadas, sabía que no deberían ser comestibles en teoría. Sin embargo, después de que ella percibió el aroma oculto, algún tipo de intuición le dijo que estas fresas no eran venenosas.

Estaba desconcertada, pero no dudó en ir directamente al campo de fresas. Las hojas de fresa alcanzaron sus piernas más bajas.

Se agachó y recogió una fresa grande y madura, luego la acercó a su nariz para olfatearla.

El mal olor seguía allí, pero también el aroma. La mezcla de los dos aromas olía extraño, y le hacía picar un poco la nariz.

Retiró la fresa y se frotó la nariz con la otra mano mientras se preguntaba si era realmente comestible. De repente, pensó en el conejo bebé y en el nido de ratones bebés que había puesto antes en su espacio.

Agarró la fresa del tamaño de una pera, luego se dio la vuelta y desapareció de donde estaba, como si ningún zombi hubiera visitado este campo de fresas.

Hubo un destello ante sus ojos, y luego vino la luz blanca familiar.

Ella inconscientemente buscó al pequeño en el momento en que regresó. Como se esperaba, el niño estaba en el mismo lugar, pero se había acurrucado, en cuclillas en el suelo.

'¡Ella todavía está despierta!'

Lin Qiao estaba un poco sorprendido por esto.

Wu Yueling estaba en cuclillas de lado con su cuerpo envuelto en la manta y sus manos sosteniendo la libélula de la hierba que Lin Qiao le había dado. Por lo tanto, la repentina aparición de Lin Qiao no atrajo su atención de inmediato. Se agachó allí con la cabeza baja, jugando con la libélula de la hierba y luciendo como un rollo gordito.

Lin Qiao no molestó al niño, sino que giró la cabeza para mirar a su alrededor, observando cuidadosamente las áreas de exuberante hierba y escuchando cualquier sonido.

Como era de esperar, pronto escuchó un ligero ruido.

No existía viento en este espacio, y por lo tanto, ninguna brizna de hierba sería crujida por ningún viento.

Esta fue la razón por la que Wu Yueling se sintió un poco asustado después de que Lin Qiao desapareciera de repente. Este lugar era demasiado tranquilo y expansivo.

Lin Qiao contuvo el aliento y caminó en silencio hacia el ruido.

En cuanto a contener la respiración, esa era en realidad su imaginación, ya que todas sus funciones corporales se habían detenido. Sin embargo, como decían, 'los viejos hábitos mueren con fuerza'.

Caminó en silencio hacia un espeso crecimiento de hierba. Sus pasos eran completamente silenciosos, y no hicieron ningún impacto contra el suelo. Por lo tanto, cuando llegó en silencio al lugar de donde provenía el ruido, vio a un conejo del tamaño de un puño en cuclillas entre la hierba con su espalda hacia ella, sosteniendo un puñado de hierba y comiendo con vigor.

El conejo estaba totalmente concentrado en comer, sin darse cuenta del zombi que estaba detrás de él.

Lin Qiao se movió más cerca en silencio. Sostuvo la fresa con la mano izquierda y extendió la mano derecha, inclinándose mientras extendía lentamente la mano hasta unos diez centímetros del conejo antes de empujar la palma hacia adelante y agarrarla.

El conejo bebé se sobresaltó por el repentino agarre y comenzó a forcejear, dejando escapar un grito de pánico.

Lin Qiao lo levantó, viéndolo girar su cuerpo y luchar en su mano. Los gritos del conejo inmediatamente atrajeron la atención de Wu Yueling.

En el momento en que giró la cabeza, vio al zombi que había alimentado su agua de pie en la hierba. La hierba alcanzó las rodillas del zombi, por lo que solo podía ver a este último desde los muslos hacia arriba.

Wu Yueling no pudo evitar levantarse cuando vio a Lin Qiao. Sus ojos brillaron con un rastro de sorpresa cuando se dio la vuelta y la miró fijamente. Ya no le tenía miedo a Lin Qiao, porque este zombie no quería comer ni matarla.

Lin Qiao agarró al conejo y se alejó, no hacia Wu Yueling sino hacia un área limpia junto al lago. Luego, se sentó en el suelo con las piernas cruzadas.

Ella sostuvo al conejo bebé, dejándolo luchar en su mano. Después de un corto tiempo, el conejo bebé se calmó lentamente como si supiera que su lucha era inútil, o podría haberse cansado demasiado.

Después de que el conejo se calmó, Lin Qiao puso la fresa de su otra mano cerca de la cara del conejo para ver su reacción. No sabía si al conejo le gustaban las fresas o no, e incluso si no aceptaba comerlas, tenía la intención de meter un trozo de fresa en la boca para ver si había alguna reacción tóxica.

Tal vez debido a que el olor de la fresa hizo que su nariz se contrajera, la reacción del conejo fue retirarse de inmediato, luego girar la nariz y la boca lo más lejos posible de la fresa.

Lin Qiao sostuvo pacientemente la fresa. No rompió un pedazo para ponerlo en la boca del conejo de inmediato, sino que esperó a ver si percibía su aroma.

Sin embargo, el conejo no parecía sentir el aroma débil y afrutado. Había pasado bastante tiempo, pero todavía no volvía la cabeza.

Lin Qiao no tuvo más remedio que dejar la fresa y sostener al conejo en el suelo para inmovilizarlo. A continuación, rompió un trozo de fresa con los dedos y se lo metió directamente en la boca del conejo. Luego, ella pellizcó su boca y empujó la pieza de fresa directamente hacia su garganta.

Como resultado, el pedazo de fresa se atoró en la garganta del conejo. El conejo no pudo toserlo y tuvo que tragarlo.

Después de colocar la pieza de fresa en la garganta del conejo, Lin Qiao la levantó y siguió observándola. Cuando lo obligó a comer la fresa, le había pateado las patas traseras con fuerza varias veces, pero después de eso no reaccionó.

Un segundo, dos segundos, tres segundos … Pasó un minuto. Lin Qiao sacudió al conejo y descubrió que aún estaba vivo, sin mostrar ningún signo de morir.

¿Cuánto tiempo tomó la intoxicación crónica? El conejo aún no mostraba ninguna reacción adversa, pero ¿atacaría el veneno más tarde después de abrirse paso a través del sistema del conejo?

Mientras pensaba en esto, Lin Qiao balanceó bruscamente su brazo y arrojó el conejo a un lado sobre la hierba. Luego, se volvió y vio a Wu Yueling, quien estaba de pie en silencio detrás de ella, a menos de tres metros de distancia.

Lin Qiao se quedó sin habla.

Después de ser arrojado al prado, el conejo cobró vida de inmediato. Se dio la vuelta y se alejó, desapareciendo en la hierba.

Wu Yueling estaba parado a una distancia, observando cada movimiento de Lin Qiao.

Al principio, ella pensó que este zombi iba a comerse al lindo conejito y, por lo tanto, estaba bastante nervioso por este último. Pero entonces, poco a poco se dio cuenta de que las cosas no eran como ella había pensado. También vio que el zombi estaba sosteniendo una fruta parecida a una fresa.

Entonces, ella vio al extraño zombie alimentar la fresa al conejo.

Su padre le había dicho que todas las plantas de aquí eran mutantes y venenosas, y solo las plantas en la base eran comestibles. También sabía que las fresas normales eran rojas y mucho más pequeñas que las que estaba viendo en este momento.

¡El color de la fresa en la mano de este zombie era demasiado raro! Su padre había dicho que las mutaciones en las plantas afectaban principalmente a sus formas y colores, y por lo tanto, estaba bastante segura de que esta fresa debía ser mutante.

Ella se sorprendió de que el zombi alimentara esta venenosa y mutada fresa al conejito. ¿Moriría el conejito ahora?

El conejo no parecía que quisiera tocar la fresa, pero el zombi se había metido un pedazo pequeño en la boca.

Wu Yueling de repente se asustó de nuevo del zombie.

Por lo tanto, cuando Lin Qiao vio a Wu Yueling, esta última tomó su manta y se retiró rápidamente a más de veinte metros de distancia.

Lin Qiao se quedó sin habla de nuevo.

'¿Por qué te acercaste tanto si me tienes miedo?'

Ella puso los ojos en blanco en su corazón. Un zombie nunca podría entender lo que un niño estaba pensando.

Después de ver que el conejo se alejaba rápidamente, Lin Qiao decidió revisarlo en media hora. Tomó la fresa mutante que ahora tenía un pequeño agujero, luego se levantó y caminó hacia el lago para lavarla en el agua.

Después de lavarlo, se lo llevó a la cara y lo examinó. Estaba a punto de dar un mordisco, pero de repente se detuvo cuando sus dientes tocaron la fresa.

Cerró la boca de golpe y se llevó la fresa a la nariz para olfatearla, luego encontró algo extraño.

El olor a podrido de la fresa había desaparecido, dejando solo ese débil aroma dulce.

'Eh? ¿Dónde ha ido el hedor?

Confundido, Lin Qiao volvió a olfatearlo y confirmó que el fuerte hedor realmente había desaparecido.

¿Cómo desapareció?

Estaba perpleja, pero encantada al mismo tiempo. Después de todo, sin el hedor, la fresa se había vuelto mucho más aceptable que antes.

Con este pensamiento, inmediatamente se puso la fresa en la boca y le dio un mordisco.

Como zombie, seguramente no podía saborear ningún sabor, pero la textura todavía estaba allí. La fresa era tierna, jugosa, suave y refrescante. Sabía como una fresa normal, más jugosa y jugosa.

Lin Qiao suspiró con decepción, sintiendo un poco de pena por ella misma ya que su lengua no podía saborear nada ahora.

En cuanto a que la fresa es venenosa o no, a ella no le preocupaba, ya que ella misma era una zombie y la fresa no la mataría aunque fuera venenosa. Ya estaba infectada por el virus, por lo que el virus en las frutas ya no podía hacerle daño.

Sin embargo, estaba preocupada por el olor alterado de la fresa. Tendría una indicación más clara después de haber revisado nuevamente la condición del conejo.

Aunque el conejo también era un mutante, era diferente de las plantas mutantes. Los animales mutantes no portaban ningún virus, y solo los animales que se habían convertido en animales zombis lo llevaban dentro de sus cuerpos.

Los animales mutantes vivos de carne y hueso como este pequeño conejo eran similares a los seres humanos superpoderosos. Algunas partes de ellos habían cambiado, pero las funciones fisiológicas de sus cuerpos se mantuvieron sin cambios.

Por lo tanto, la carne y la sangre de los animales mutantes vivos permanecieron igual que antes. La única diferencia en ellos era que su mutación les había dado poderes mejorados.

Wu Yueling fijó sus ojos en Lin Qiao, viendo a este zombie comer la fresa mutante. Seguramente sabía que el virus no dañaría a este zombie, pero todavía se sentía rara por eso.

'Como zombie, ¿no deberías comer y morder a los seres humanos? ¿No deberías atacar a todos los seres humanos vivos que ves?

Ella era joven, pero no era estúpida. Ella creció en el mundo post-apocalíptico, y su padre le había enseñado muchas cosas. Por lo tanto, ella estaba bastante familiarizada con este mundo.

¿Estaba hambriento también el zombi? ¿Por qué este zombie hambriento se comería una fresa en lugar de ella?

Incluso siendo una niña inteligente, Wu Yueling luchó por comprender el comportamiento de Lin Qiao con su mente de cinco años.

Para ser honesta, ¡pensó que incluso un adulto se confundiría con el comportamiento de este zombie! ¿Quién había visto a un zombie dejar solo a un ser humano vivo y comer una fresa? Incluso si ella fuera un zombie inteligente, no podría cambiar su instinto instintivo de comer seres humanos, ¿verdad? ¿Qué demonios era este zombie que come fresas?

Mientras Wu Yueling miraba a Lin Qiao confundido, Lin Qiao también había estado observando al primero con sospecha.

Debido a la ocupación que ella tenía antes de volver a la vida, su observación siempre sucedería involuntariamente. Antes de darse cuenta de que lo estaba haciendo, a menudo se daba cuenta de que había observado inconscientemente el entorno a su alrededor y tenía todos los detalles impresos en su cerebro. Por lo tanto, una vez que hubiera escaneado el área nuevamente para compararla con lo que ya tenía en su cabeza, podría identificar las diferencias.

En este momento, Lin Qiao se dio cuenta de que algo no estaba bien con Wu Yueling.

Anteriormente, esta niña se veía débil y débil por el hambre, ¡pero ahora no se parecía en nada a alguien que no había comido durante días, a pesar de que solo era una niña pequeña!

En ese momento, Wu Yuling se encontraba a siete u ocho metros de distancia de Lin Qiao, pero este último aún podía ver su rostro claramente.

Su rostro todavía estaba pálido, pero sus ojos eran luminosos otra vez. A pesar de que su mirada hacia Lin Qiao se mantuvo vigilante, también hubo confusión y algo de curiosidad allí. La debilidad y la oscuridad en sus ojos ya se habían ido, junto con la desesperación y todas las otras emociones negativas.

Lin Qiao sabía que los niños tendían a cambiar tan rápido y repentinamente como el clima. Eran impredecibles y se reían o lloraban sin previo aviso.

Anteriormente, esta pequeña había estado tan aterrorizada de Lin Qiao, pero ahora, su curiosidad le permitió acercarse.

Lin Qiao no sabía qué le había pasado a este pequeño. Anteriormente, le preocupaba que la niña pudiera morir, pero ahora, esta niña estaba de pie justo delante de ella, que parecía estar bastante bien.

'Ya has tomado mi libélula hierba. ¿Por qué todavía te escondes de mí?

Lin Qiao pudo decir que este chico era muy inteligente. Ella fue capaz de diferenciar a las buenas personas de las malas, y no creía cada palabra que decían los demás.

Basado en los recuerdos de Lu Tianyu, Wu Yueling la odiaba. Cuando fue engañada por la primera, ella se había negado a creerle al principio. Sin embargo, la primera había descubierto algunos secretos sobre Wu Chengyue con la ayuda de Yang Chao, y armada con esos, logró alejar a Wu Yueling. Wu Yueling todavía estaba lleno de sospechas en ese entonces, y pronto se dio cuenta de que las cosas no estaban bien. Entonces, aunque se dio la vuelta y corrió, ¿cómo podría superar a Lu Tianyu? Como resultado, ella fue directamente eliminada.

Mientras miraba a Wu Yueling, Lin Qiao masticó la fresa inconscientemente. La fresa pronto se derritió en su boca y fue tragada directamente. Tristemente, ella no lo encontró delicioso, ni sintió que su estómago estaba satisfecho.

Después de ese primer bocado, no quería seguir comiendo la fresa. Echando un vistazo a la fresa en su mano, una vez que le faltaba un bocado, la arrojó sobre la hierba.

Miró la libélula de la hierba en las manos de Wu Yueling y se lo pensó un poco, luego levantó el brazo bruscamente y saludó a este último, indicándole que se acercara.

Sin embargo, Wu Yueling se dio la vuelta y corrió inmediatamente cuando vio que Lin Qiao la saludaba.

Lin Qiao suspiró.

'Bien…'

  

  
 
Como la pequeña se negó a venir a ella, decidió divertirse un poco sola.

Miró hacia dónde había corrido Wu Yueling y vio que se había escondido en la hierba. Se preguntó si la niña le tenía miedo a los insectos.

Lin Qiao se dio la vuelta y caminó hacia un espeso parche de hierba, recogiendo unas cuantas hojas largas de hierba. Estas hojas de hierba podían crear cortes finos en la piel humana, ya que tenían rebabas en los bordes, y se endurecían cuando maduraban. Sin embargo, sus manos no podían ser dañadas por estas hojas de hierba porque era una zombie.

Después de recoger algunas hojas de hierba, las tejió y las dobló para hacer una rana de hierba, una bola de hierba, una mariposa de hierba y varias otras pequeñas baratijas …

Terminó de tejer y puso estas pequeñas baratijas en un claro, luego miró a Wu Yueling, que había sacado la cabeza para mirarla desde su escondite. Después de eso, se dio la vuelta y dejó el espacio.

Ella no sabía de dónde se originó este espacio. No tenía idea de si fue traída aquí o creada por su propia alma, o tal vez había existido dentro del cuerpo de Lu Tianyu y, sin embargo, nunca fue activada por ella. Ella tampoco sabía la función exacta de este espacio, pero sí sabía que almacenar y cultivar plantas dentro de él era posible.

Tan pronto como ella dejó el espacio, Lin Qiao hizo un lugar para sentarse, luego miró el cielo que ya se estaba iluminando.

Se dio cuenta de que no necesitaba dormir ya que no se cansaba. ¿Realmente los zombis no necesitan dormir? Miró a los zombies que habían estado vagando en esta ciudad en medio de la noche y sintió que eso podría ser cierto.

El campo de fresas no estaba muy lejos de la ciudad. Por lo tanto, debe haber zombies vagando cerca. Sin embargo, estos zombies fueron dispersados ??aquí y allá, y no se reunieron en una turba.

Estaba pensando en cómo podría llegar más rápido a la base de la isla de South Cloud.

'¡Eso es! Debería encontrar un vehículo manejable.

  

  
 
De alguna manera, ella había olvidado este plan desde antes, y no había pensado en el auto por un tiempo. Tal vez fue porque se había concentrado demasiado en encontrar comida y luego comenzó a preocuparse por Wu Yueling.

Parecía que después de llenar su estómago, ella necesitaba encontrar un auto primero.

Había muchos autos de todas las marcas y modelos abandonados en el distrito de SZ, pero ella no sabía si aún eran manejables o no. La gasolina en las estaciones de servicio pudo haber sido saqueada hace mucho tiempo, y era cuestionable si ella encontraría alguna.

Se tocó la barriga y sintió que ahora estaba llena de protuberancias y huecos, lo que provocó una sensación muy extraña. Cuando era un ser humano ordinario, su percepción física de los cuerpos humanos había estado profundamente arraigada desde hacía mucho tiempo. Ahora que ella estaba en este estado, si aún fuera un ser humano, habría sido torturada casi hasta la muerte por el dolor, incluso si seguía con vida.

Afortunadamente, ella no sentía nada en tal estado. ¡Pensó que era afortunada de haberse convertido en una zombie, porque el dolor causado por todos los traumas que este cuerpo había sufrido seguramente la habría matado de otra manera!

Levantó la nariz y olfateó, pero no detectó ningún aroma que le despertara el apetito, ni detectó nada de lo que quería comer.

Ella suspiró y decidió mirar a su alrededor.

No moriría de hambre incluso si no encontraba comida, pero esta hambre constante era muy incómoda. ¡Incluso encontrar otro mouse para merendar sería bueno en este punto!

Al pasar, ella también podría tratar de encontrar a Wu Chengyue y su gente, para poder devolverles al pequeño. Después de eso, ¡ella no tendría que preocuparse por el niño al menos!

Se levantó de inmediato, luego se dio la vuelta y comenzó a caminar.

Después de dejar el campo de fresas, entró en la ciudad. Sin embargo, se detuvo poco después con las orejas ligeramente movidas antes de continuar.

Caminó un poco más, luego de repente saltó a un lado cuando llegó a un área de la fábrica. Después de rodar rápidamente en el suelo, se arrodilló sobre una rodilla y bajó su cuerpo, sosteniéndose con los brazos. Completamente alerta, se quedó mirando a un monstruo que, repentinamente y en silencio, se abalanzó sobre ella desde lo alto de una fábrica de dos pisos.

A pesar de que era un monstruo, parecía humanoide. A juzgar por su apariencia, debería haber sido un zombie de alto nivel. Su rostro había perdido los rasgos humanos originales, identificables. Sus ojos eran negros sin ninguna esclerótica blanca, similar a la de Lin Qiao. Esos ojos negros puros también tenían un brillo extraño.

La forma original de su nariz aún era reconocible, pero la boca estaba abierta de par en par, extendiéndose desde la oreja izquierda hacia la derecha. Una vez que abrió esa boca, Lin Qiao pudo ver sus dientes alargados que sobresalían de las encías podridas. Un líquido oscuro y sucio goteaba de esos dientes, emitiendo un hedor podrido.

El zombi estaba parado sobre un par de piernas ligeramente dobladas. Su espalda estaba encorvada y sus puños se sostenían retorcidos delante de su pecho para formar una garra. Sus ojos brillaban con una codicia viciosa mientras miraba a Lin Qiao, enfrentándola en una postura de caza mientras la trataba como a una presa.

Lin Qiao pudo sentir una extraña sensación que emanaba del zombi. Era como las vibraciones de los humanos, específicamente aquellos que eran dominantes y tenían posiciones de poder.

A juzgar por su ambiente, Lin Qiao adivinó que se trataba de un zombie inteligente de nivel tres.

¿Por qué este tipo de zombie la atacaría? Lin Qiao no tuvo respuesta a esa pregunta.

Buscó en los recuerdos de Lu Tianyu y descubrió que a pesar de que esa mujer había hecho todo tipo de cosas malvadas en su base, ella nunca había visto a un zombie de alto nivel.

Basándose en sus recuerdos, solo sabía que los zombis de alto nivel atacarían a zombis de nivel inferior y luego desenterrarían su núcleo de zombies para fortalecerse.

Lin Qiao recordó que ella había cortado la cabeza de un zombi al salvar al hombre inconsciente. Después de eso, una pieza de cristal se había caído de la cabeza del zombi y desapareció justo después de ser pellizcada por ella.

¿Lo había absorbido ella? ¡No es de extrañar!

Parecía que este zombie de alto nivel la veía como su presa. ¿Su intención era desenterrar el núcleo en su cabeza?

Lin Qiao entrecerró los ojos. Estaba en alerta máxima, pero su zombie de alto nivel había bloqueado todo su cuerpo. Ella sabía que en el momento en que se moviera, el zombie estallaría y volaría hacia ella.

Ella se burló en silencio. Ella también era una zombie inteligente, y aunque su vibra fue reprimida, no había experimentado una fuerte sensación de peligro. Además, incluso si ella no podía derrotar a este zombie de alto nivel, ¿no podría simplemente correr? ¡Incluso si ella no pudo correr, todavía tenía su espacio! ¿Sería este zombie capaz de seguirla en su espacio?

Sin embargo, Lin Qiao no sabía que solo era una zombie de nivel tres en la etapa básica, mientras que la que estaba delante de ella ya estaba en la cima del nivel tres, y se estaba preparando para subir al nivel cuatro.

Se había fijado en Lin Qiao porque quería usar su núcleo de zombis para su propia evolución. Podría absorber fácilmente los núcleos de zombies de nivel tres, pero había una desventaja: para un zombie de nivel tres, la energía contenida en un núcleo de zombies de nivel tres podría no ser lo suficientemente grande como para ayudarlo a cruzar el cuello de botella para entrar en el nivel cuatro. Si este zombie de nivel tres hubiera encontrado un núcleo superpoderado de nivel cuatro, definitivamente sería capaz de subir de nivel. Sin embargo, un zombie de nivel tres sin una superpotencia no tenía la calificación de lanzar sus ojos codiciosos sobre zombies de nivel cuatro.

Además, encontrar un núcleo zombie de nivel cuatro al lado del camino era absolutamente imposible.

Por lo tanto, este zombie de nivel tres había decidido buscar la segunda mejor opción, que era encontrar tantos núcleos de zombies de nivel tres como fuera posible. Había decidido elegir cantidad sobre calidad, ya que la acumulación de energía también podría conducir a un gran avance.

Además, había sentido que Lin Qiao era solo un zombie de nivel tres recién actualizado, y que su poder todavía no parecía ser estable.

Lin Qiao miró a este inteligente zombie vigilante, mientras que este último la miró fijamente. Se había dado cuenta de que no había otros zombies alrededor, haciendo que este lugar estuviera un poco vacío … y ahora sabía por qué.

Los otros zombies en esta área deberían haber sido limpiados o asustados por este inteligente zombie.

Los zombis de bajo nivel temían instintivamente a los zombis de alto nivel. Por lo tanto, una vez que un zombi de alto nivel apareciera en un área con autocontrol limitado, los zombis de bajo nivel lo evitarían instintivamente y correrían lo más lejos posible.

Además, este era un zombie inteligente con un I.Q. comparable a los niños de cinco a diez años. Ya sabía cómo hacer un ataque furtivo, lo que significaba que era bastante inteligente.

Justo cuando Lin Qiao estaba asimilando los detalles del entorno circundante, el inteligente zombie frente a ella se movió de repente.

Dobló las piernas y las empujó contra el suelo para atacar a Lin Qiao a una velocidad increíble. En tan solo una décima de segundo, había corrido hacia Lin Qiao desde metros, con sus diez uñas brillantes y afiladas que la apuñalaban.

Las garras de los zombis de alto nivel eran increíblemente afiladas, incluso más duras que los diamantes. Lin Qiao lo sabía porque tenía un par de garras igual que las suyas.

Cuando el enemigo atacó tan repentina y rápidamente, Lin Qiao solo tuvo tiempo de girar su cuerpo y lanzar un puñetazo. En ese momento, sus instintos de zombie no funcionaban, y todo lo que tenía eran sus antiguas habilidades de combate que se habían apoderado automáticamente.

Afortunadamente, su reacción fue lo suficientemente rápida, ya que había estado vigilante contra el enemigo, y su golpe aterrizó de lleno en la cara del lado del inteligente zombie.

Bang!

El inteligente zombie voló hacia un lado, aterrizando pesadamente en una esquina amurallada a siete u ocho metros de distancia y rodando dos veces en el suelo.

Después de hacer estos rollos, el zombie inteligente inmediatamente rebotó y se enfrentó a Lin Qiao. Apoyaba su cuerpo con los brazos, con las piernas dobladas como un animal mientras la miraba ferozmente.

Sin embargo, también hubo confusión en sus ojos feroces.

Se quedó mudo por el puñetazo de Lin Qiao!

Era evidente que Lin Qiao no era fuerte, ni ella estaba en un nivel más alto que él mismo. Lógicamente hablando, Lin Qiao no debería haber sido rival. Y sin embargo, por alguna razón, ella no solo había frustrado su ataque, sino que también había recibido un golpe en la cara.

"¡Wooo!" El inteligente zombie lanzó un rugido desde su garganta mientras reflexionaba sobre esto. Su voz era extraña y desagradable de escuchar, conteniendo una advertencia opresiva que sonaba como la advertencia de un ser más alto a uno más bajo. Esta advertencia prometía que si el que había sido advertido se negaba a obedecer, sería castigado.

Este tipo de rugido solo era efectivo entre los zombies. Un zombi de nivel inferior se asustaría en el momento en que escuchara este rugido, y se rendiría o correría en pánico.

Claramente, este zombie pretende suprimir a Lin Qiao de esta manera.

Sin embargo, Lin Qiao pareció no escuchar este rugido cuando ella solo lo miró en silencio.

Flexionó y extendió sus dedos mientras se sentía sorprendida de haber golpeado a este zombie a siete u ocho metros de distancia. ¡Parecía que además de sus afiladas garras, ella también tenía una gran fuerza!

Afortunadamente, sus reacciones no fueron mucho más lentas que las de este inteligente zombie. Después de ese primer golpe, Lin Qiao estaba un poco más segura de sus habilidades de lucha.

Miró a este inteligente zombie y de repente sonrió maliciosamente, dejando escapar un rugido propio.

"Roar!"

Su rugido también fue profundo, pero ligeramente más agudo que el rugido del zombie inteligente.

¡Eso fue claramente provocativo!

'¡Maldita sea! ¿No quieres morderme? ¡Venga! Pelea conmigo si puedes! ¡A ver qué bueno eres en realidad!

Como Lin Qiao esperaba, el inteligente zombie frente a ella se enfureció tan pronto como la escuchó rugir. El significado provocativo en su voz era demasiado obvio, e hizo que este zombie de alto nivel se sintiera muy ofendido.

"Roar!" Estalló en un fuerte rugido, luego empujó sus cuatro extremidades contra el suelo y de nuevo se precipitó hacia ella, incluso más rápido que antes.

Al verla saltar sobre ella como un feroz perro salvaje, Lin Qiao dobló sus piernas ligeramente. Apuntó a su enemigo al mismo tiempo que se lanzaba hacia ella, finalmente saltando hacia arriba para lanzarse sobre ella desde el aire.

Bajó su cuerpo para darse algo de espacio, luego de repente levantó sus manos mientras el zombi volaba por encima. Luego, ella agarró sus piernas y las tiró hacia atrás antes de estrellarlas violentamente contra el suelo.

¡Ruido sordo!

Se escuchó un ruido sordo cuando el cuerpo carnoso del zombi chocó contra el suelo. Mientras volaba sobre la cabeza de Lin Qiao, este inteligente zombie nunca esperó que sus piernas fueran agarradas. En ese instante, sintió que su movimiento hacia adelante se detenía y retrocedía, seguido de un giro repentino al revés.

Fue aplastado fuertemente contra el duro suelo en su espalda. El impacto sacudió todo su cuerpo y lo hizo sentir como si sus huesos se estuvieran desmoronando.

Lin Qiao tenía una gran fuerza, y para este movimiento, ella lo había utilizado todo. Al escuchar el ruido sordo cuando el zombi se estrelló contra el suelo, supo que debía haber sufrido severamente, pero no se detuvo por eso. Al segundo siguiente, se flexionó y luego extendió sus dedos, sacando sus garras oscuras y apuñalando rápidamente la cabeza del zombi.

"Rugido …" El zombie inteligente ni siquiera logró emitir su rugido antes de que Lin Qiao cortara directamente la mitad de su cabeza.

La materia cerebral gruesa salpicó todo el suelo, con una pieza de cristal de rombo verde que era aproximadamente del tamaño de un pulgar mezclado en el cerebro.

Zombie núcleo!

De los recuerdos de Lu Tianyu, Lin Qiao había aprendido sobre los diferentes niveles y colores correspondientes de los núcleos de zombis, así como sus funciones. Ahora sabía que era capaz de absorber las energías en los núcleos de zombis, los núcleos de animales mutantes y los núcleos de cristal de los seres humanos.

Ella sintió que esto era muy similar a la configuración de las ficciones post-apocalípticas que había leído en línea.

Los colores de los núcleos de los zombis, desde el nivel bajo hasta el nivel alto, fueron blanco, transparente, gris, verde, azul, amarillo, naranja, rojo, púrpura y negro. Los núcleos de los zombis ordinarios eran todos blancos, mientras que los núcleos de los zombis superpotentes de nivel nueve y superpoderes eran negros.

Raspó la materia cerebral de este inteligente zombie con sus afiladas uñas, luego sacó su núcleo y lo pellizcó con los dedos.

El núcleo zombie estaba ardiendo, pero eso no le preocupaba.

Eso fue porque en el siguiente instante, ella sintió que el calor se había convertido en una corriente cálida que fluía hacia su cuerpo a través de sus dedos, circulando por todo su cuerpo, desde su cabeza hasta sus pies, antes de regresar al cerebro por fin.

La corriente cálida no dejó de fluir incesantemente a través de su cuerpo.

Ella se sintió muy cómoda. Todas las partes de su cuerpo a las que llegó la corriente cálida dolían al principio, luego se reconfortaban y refrescaban como si alguien la estuviera masajeando.

Sintió que todos sus poros se abrían, y unos minutos más tarde, el núcleo de zombie verde en su mano lentamente se encogió y luego desapareció.

Después de que cesó la corriente cálida, Lin Qiao dejó escapar un largo suspiro.

Al haber sido alimentada por esta ola de energía, sintió que su cuerpo se había vuelto más liviano y el brillo de sus garras se había vuelto más brillante. Retrajo sus garras e hizo puños, pero no sintió cambios en su fuerza.

Los núcleos de zombis eran fuentes de energía, ¡y la energía absorbente se sentía realmente bien! No es de extrañar que los zombies inteligentes atacarían a los zombies de niveles inferiores. Sin embargo, a los zombis inteligentes les gustaron más los núcleos de cristal de los seres humanos.



La carne de los seres humanos superpotentes era dulce y sabrosa, y la energía contenida en sus núcleos cristalinos era pura, a diferencia de los núcleos zombis que tenían demasiadas impurezas.

Al igual que los zombies, los humanos también buscaban núcleos de zombies. El trabajo más rentable en las bases en ese momento era la caza de zombies.

Lin Qiao no creía que este zombie de nivel tres fuera realmente muy débil. Aunque esta pelea fue simple y violenta, se terminó rápidamente.

La energía contenida en el núcleo zombie calmó todo su cuerpo pero no logró apagar su hambre. Ella todavía quería comer.

¡Quiero carne! ¡Carne! ¡Carne!'

Mientras rugía en su cabeza, echó una simple mirada al inteligente zombie, luego se giró y se fue.

…

El cielo ya se estaba iluminando, y el área circundante se estaba volviendo más clara. No podía ver muchos colores, pero aún podía sentir el cambio en la luz. Después de terminar con este inteligente zombie que había aparecido de la nada, Lin Qiao se dio la vuelta y continuó avanzando, en busca de un auto manejable.

No mucho después de que ella se había ido, unas pocas personas aparecieron y rodearon al zombie inteligente muerto, con el rostro lleno de sorpresa y confusión.

"¿Está muerto? ¿Cómo es posible?" Liu Hongshi dijo con asombro mientras miraba el cuerpo en el suelo. Los otros dos no respondieron, solo observaron al zombi muerto con expresiones sombrías.

Lin Yong miró al zombi, luego señaló su cabeza que había sido cortada y dijo: "Fue asesinado por otro zombie inteligente. El borde de la herida en la cabeza es áspero, claramente creado por manos desnudas. Solo inteligente Los zombis en el nivel tres o superior pueden causar daños como este ".

Liang Caiyan frunció el ceño ligeramente y asintió.

El rostro de Liu Hongshi estaba un poco oscuro cuando miró al zombi muerto y dijo: "¡Lo hemos estado persiguiendo durante tanto tiempo, solo para que otro zombi lo mate! ¡Nuestros esfuerzos se han desperdiciado!"

La cara de Lin Yong también estaba oscura de ira, pero no dijo una palabra.

"Este debería ser el único zombie de nivel tres en esta área. ¿Algún recién llegado se ha apoderado de su territorio?" Liang Caiyan preguntó con confusión.

Cada zombie de alto nivel era territorial. Un zombie de nivel tres encontraría un área sin propietario, la ocuparía y la reclamaría como su propio territorio. Si otro zombie de nivel tres quisiera vivir en esta área de forma permanente, tendría que ahuyentar al zombie de nivel tres original.

Los débiles siempre habían sido presa de los fuertes, y esta era la ley más primitiva aplicable en este mundo.

Los fuertes vivirían mientras que los débiles morirían.

Por lo tanto, si dos zombis de alto nivel pelearan por un territorio, el más débil siempre moriría a menos que corriera lo suficientemente rápido. Por lo tanto, si el recién llegado era un zombie de nivel superior, ¡el propietario del territorio original huiría de inmediato sin ninguna duda!

"Este zombie no fue herido por una superpotencia porque no había rastro de ella en los alrededores. Su enemigo no era un zombie superpoderado sino uno de nivel tres como él. Sin embargo, ese otro zombie logró cortarle la cabeza". tan bien, lo que es bastante extraño ", dijo Lin Yong.

Los otros dos miraron a su alrededor. Como dijo Lin Yong, ninguna superpotencia hizo daño al área circundante, y tampoco hubo otra herida en el cuerpo de este inteligente zombie. ¡Este zombie fue asesinado con un movimiento limpio! Un zombie de nivel tres sin ningún superpoder no podría lograr esto.

Además, este zombie muerto estaba a solo un suspiro de convertirse en un zombie de nivel cuatro. Entre todos los zombies de nivel tres, ya estaba cerca del nivel cuatro, solo faltaba una superpotencia. ¡No debería haber sido asesinado por un zombie inteligente del mismo nivel tan fácilmente!

"¿Podría ser un zombie de nivel cuatro con súper fuerza?" Liang Caiyan pensó en esta posibilidad y dijo vacilante.

Lin Yong asintió con una mirada seria.

Liu Hongshi sonó sorprendido cuando dijo: "¿Qué? ¿Nivel cuatro? Hemos estado en esta área durante tanto tiempo sin que aparezca ningún zombie de nivel cuatro. ¿Podría estar mal?"

Liang Caiyan lo miró y le dijo: "¿Crees que un zombie inteligente de nivel tres podría matarlo de forma tan fácil y ordenada? Incluso si un zombie de nivel tres pudiera matarlo, ¡una gran y larga pelea sería inevitable! Pero mira a tu alrededor. ¡No hay rastro de una pelea en absoluto! ¿Parece que aquí ocurrió una gran pelea?

Liu Hongshi no tuvo respuesta a esto.

Ella tenía razón. ¿Qué clase de zombie de nivel tres podría matar a un zombie de casi cuatro niveles con tanta facilidad y rapidez?

Sin embargo, no estaba dispuesto a darse por vencido cuando dijo: "Entonces, ¿qué debemos hacer ahora? ¿Perseguir a ese zombie de nivel cuatro?"

¡Tan pronto como dijo esto, las caras de los otros dos se oscurecieron inmediatamente!

Tenían sus miras fijas en este zombie y ya lo habían perseguido durante un mes, ¡pero al final cayó en manos de otro zombi!

¡Este resultado fue tan inaceptable que se sintieron como vomitando sangre!

Sin embargo, no eran rival para los zombies de nivel cuatro con sus poderes actuales. Todos fueron superpotentes, dos en el nivel tres y uno en el nivel cuatro. Sin embargo, cuando se enfrentaban a zombies de este nivel, todos estaban indefensos.

Los seres humanos no tenían la alta velocidad y la gran fuerza de los zombies. Además de su velocidad y fuerza, los zombies tenían instintos de bestias. Por lo tanto, ¡un zombie de alto nivel podría derrotar a tres seres humanos superpoderados promedio fácilmente a la vez!

…

En el otro lado, Lin Qiao encontró un buen número de autos abandonados al lado de la carretera, pero no pudo arrancar ninguno de ellos incluso después de intentarlo muchas veces. Ella luchó durante bastante tiempo, pero no pudo encontrar ni un solo auto manejable.

No pudo evitar sentirse un poco frustrada al no encontrar comida ni automóvil.

De repente, pensó en el conejo en su espacio.

¡Derecha! ¡Necesitaba ver si el conejo había muerto de envenenamiento después de comer la fresa mutante!

Al pensar en esto, ella inmediatamente entró en su espacio.

Miró a su alrededor tan pronto como entró en su espacio, pero no pudo ver a Wu Yueling. Luego localizó a la niña utilizando su sentido del olfato, después de lo cual, caminó hacia la espesa hierba.

Sin embargo, no fue a Wu Yueling, sino que fue a buscar al conejo.

De hecho, no necesitaba usar su sentido del olfato en absoluto, porque de alguna manera tenía una visión de futuro como un sexto sentido en su espacio, y era especialmente potente.

Tenía una idea de dónde estaba Wu Yueling, y lo confirmó olfateando. También tenía una leve sensación del conejo y de los pocos ratones bebés que aún no habían abierto los ojos. La sensación de los ratones bebés era excepcionalmente débil, y ella la habría perdido si no la hubiera buscado específicamente.

Los pocos ratones bebés eran tenaces. Habían sido dejados aquí por tanto tiempo, pero no habían muerto de hambre.

Lin Qiao pensó que podría comer estas pocas pequeñas cosas sin pelo para saciar su hambre si no podía encontrar otra comida.

Caminó hacia el conejo en silencio y vio que era una madriguera, como había esperado.

¡No murió! Eso significaba que las fresas eran comestibles!

Lin Qiao felizmente miró al conejo encorvado cavando vigorosamente con su par de patas delanteras. Podía decir con seguridad que este conejo había creado más de una madriguera.

El conejo estaba tan concentrado en su excavación que no había sentido la presencia del zombi detrás de él.

Lin Qiao lo observó por un rato y dejó de preocuparse. Luego, se levantó y caminó hacia Wu Yueling.

Wu Yueling estaba durmiendo justo al lado del lago, acurrucada en un claro al borde de la hierba, envuelta en la manta.

Una leve sonrisa apareció en el rostro rígido de Lin Qiao cuando vio los pequeños juguetes de hierba que había hecho desparramados alrededor del niño. Sin embargo, ella no podía ver lo extraña que sería esa sonrisa para cualquier otra persona que por casualidad la mirara.

Echó otra mirada a Wu Yueling, luego se dio la vuelta y salió de su espacio. Tan pronto como reapareció donde había desaparecido del exterior, comenzó a correr rápidamente hacia el campo de fresas.