"Capitán, Long Qingying tiene razón. Debe ser ese b * stard el que trajo a esos soldados aquí. De lo contrario, ¿cómo podrían ser tan rápidos? Solo hemos estado aquí por un tiempo, pero ya nos han encontrado".

Recordado por Long Qingying, el resto del equipo estaba inclinado a creer en esa posibilidad también.

"Entonces, ¿qué deberíamos hacer ahora? Tal vez, no se hayan enterado de que tenemos un núcleo de zombies de nivel cuatro", Du Yuanxing aún tenía una pequeña esperanza en su corazón.

Un núcleo zombie de nivel cuatro podría comprar una gran cantidad de alimentos. En la era post-apocalíptica, los núcleos de zombis eran el mejor tipo de tesoros.

Sin embargo, esta era caótica no tenía reglas ni leyes; El poder era el único principio aquí. Los débiles eran la presa de los fuertes, y solo los fuertes podían sobrevivir.

Por lo tanto, cuando uno sostenía un precioso núcleo de zombis que podía comprar una gran cantidad de alimentos, sería normal que los demás les echaran un vistazo.

Los robos y asesinatos ocurrían con bastante frecuencia entre escuadrones de caza de zombies. Todos los escuadrones que salían de la base para cazar zombies tenían que vigilar a los otros escuadrones de caza de zombies que podrían atacarlos furtivamente.

Entre escuadrones de caza de zombies, la gente podría no matarse cruelmente. Mientras el que tenía el núcleo zombie estuviera dispuesto a entregar el tesoro, el otro escuadrón todavía podría dejarlos vivir.

Sin embargo, si un escuadrón de caza de zombis fue robado por un ejército de una base, el escuadrón sería destruido, y todos sus miembros morirían con seguridad. La razón era obvia.

Más importante aún, la mitad de los líderes de la Base Hades habían sido reemplazados, y ahora era un período caótico en la base. La pesca en aguas turbulentas siempre había sido lo mejor para los seres humanos.

Al escucharlo, Long Qingying negó con la cabeza y dijo: "Deja de engañarte a ti mismo. El cuerpo de ese zombie de nivel cuatro está ahí tendido. Una vez que lo encuentren, ¿qué van a pensar?"

"Que somos el único escuadrón aquí, así que solo podemos ser nosotros los que matamos al zombie de nivel cuatro …" Du Yuanxing suspiró.

Todos los demás tenían una mirada sombría, mostrando un rastro de desesperación y ferocidad. Sin embargo, pronto aceptaron la situación, ya que entendieron que salieron de la base para arriesgar sus vidas por una vida mejor, y que los zombies no eran los únicos seres peligrosos aquí.

En este momento, la capacidad de combate de este escuadrón no se había recuperado completamente, ya que dos miembros del equipo todavía estaban en coma. Entonces, necesitaban ahorrar a dos hombres para que cuidaran de ellos.

"No han empezado a atacar todavía, así que deberíamos retirarnos primero. Tal vez, todavía tenemos la oportunidad de correr", dijo Long Qingying.

"¡Movámonos entonces!" Du Yuanxing no quería perder el tiempo.

Una vez que dijo las palabras, los demás inmediatamente se giraron y se prepararon para ir. Les pidieron a dos compañeros de equipo relativamente más fuertes que cargaran a los dos inconscientes. Du Yuanxing y Cai Hongqing levantaron sus armas que se llevaban en la espalda, mostrando expresiones serias y alertas.

Long Qingying tuvo su katana agarrada en sus manos todo el tiempo. Lin Qiao no dejó su arma en el lugar que estaba cubierto de montones de cuerpos de zombies.

Por esa razón, ella se sintió un poco agradecida hacia este último. Aunque todavía estaba vigilando a este último, su visión del zombi había cambiado un poco.

Cuando el equipo comenzó a moverse, Long Qingying caminó hacia la puerta con la katana, luego la abrió suavemente y miró con atención hacia afuera. Después de no descubrir ningún peligro, ella se adelantó a los demás.

Sostuvo la katana detrás de su cuerpo con una mano, y levantó la otra mano, con la palma hacia adelante. Pronto, algunos objetos metálicos salieron de la habitación y se fundieron en una bola de metal frente a ella. En poco tiempo, la bola de metal se transformó en una serie de espinas de acero, flotando en el aire. Cuando Long Qingying avanzó, las espinas de metal se deslizaron hacia ella junto con ella.

Detrás de ella estaban Cai Hongqing y los dos que llevaban a sus compañeros de equipo inconscientes. Du Yuanxing estaba siguiendo en la parte trasera, manteniendo un puesto de observación fuerte.

Ninguno de ellos había notado que una figura invisible los había estado siguiendo silenciosamente, pero se mantenían alejados de ellos.

Lin Qiao había adivinado su situación antes cuando escuchó sus conversaciones. Como este escuadrón ahora parecía estar en guardia por todos los peligros posibles, Lin Qiao entendió que esos recién llegados no eran buenas personas. Ella estimó que pronto comenzaría una batalla. Sin embargo, a juzgar por lo que Du Yuanxing y Long Qingying dijeron, había una gran diferencia en la fuerza entre ellos y los enemigos.

No parecían tener la oportunidad de ganar.

Lin Qiao caminó en silencio junto a ellos, luego saltó directamente de una ventana cercana. Después de eso, ella saltó al suelo desde el tercer piso. Después de un aterrizaje suave, estaba segura de que su cuerpo era mucho más ágil que antes.

Cuando saltaba hacia abajo, ya no tenía la temible sensación de ingravidez. En su lugar, incluso podría ajustar su posición en el aire.

Sintió que su cuerpo se estaba volviendo cada vez más ágil, y eso la hacía más feliz.

Después de aterrizar, mientras esperaba que Long Qingying y sus compañeros bajaran, avanzó furtivamente hacia las personas que se escondían en todo tipo de rincones a unos veinte metros de distancia.

Ella no percibió ninguna energía de superpotencia de estas personas, lo que significa que todos ellos eran simplemente seres humanos ordinarios que probablemente tenían buenas habilidades de combate. Estas personas no se escondían en lugares al azar. En cambio, no estaban muy lejos el uno del otro, por lo que cada uno de ellos pudo observar la situación de los compañeros de equipo que los rodeaban, que estaban en el rango de las armas del otro.

De esta manera, fueron capaces de disparar a los zombies detrás de sus compañeros de equipo circundantes, y no tendrían que preocuparse por los zombies que atacan desde sus espaldas.

Lin Qiao caminó rápidamente entre estas personas, luego descubrió su formación y sus funciones.

Ella no se demoró ni hizo nada a estas personas, sino que se movió hacia el grupo de personas detrás, que habían estado emitiendo aromas más fuertes de seres humanos. No estaba preocupada por el equipo scout, ya que los miembros de este equipo scout no tenían superpoderes. Este equipo de exploradores no tuvo más remedio que quedarse quieto en este momento, porque si atacaban, Long Qingying y Du Yuanxing, que estaban con superpotencias de nivel cinco, los destruirían por completo.

Por lo que dijeron Long Qingying y Du Yuanxing, Lin Qiao había aprendido que los que los habían estado amenazando eran la fuerza principal de este ejército, quienes estaban más atrás.

Lin Qiao quería saber cuán poderosa era la llamada fuerza principal, y por qué podía hacer que Long Qingying y Du Yuanxing se sintieran asustados y desesperados.

Cruzó algunas calles y se movió por menos de trescientos metros antes de tener sus ojos en el objetivo.

Encontró dos vehículos militares fuertemente blindados estacionados en medio de una plaza. Ambos vehículos estaban envueltos en marcos de acero y láminas de hierro, lo que los hacía a prueba de balas. Las garras de los zombis comunes no podrían dejar un rasguño en estas hojas de hierro.

Ambos vehículos eran bastante grandes, cada uno capaz de contener de veinte a treinta personas.

Lin Qiao sintió que no había mucha gente en esta área, solo unas cuarenta. Sin embargo, los superpoderes en los vehículos eran bastante fuertes. Uno de ellos incluso hizo que Lin Qiao sintiera una ligera presión. A juzgar por la vibra, Lin Qiao sintió que esta persona era una superpotencia de nivel seis.

¿Para qué era esta persona superpoderada a nivel de jefe adjunto?

Sólo para cazar largo Qingying? ¿Era necesario que Long Qingying fuera manejada por un nivel seis solo porque ella había ayudado a Lin Wenwen y su familia?


Mientras pensaba en el propósito de este ser poderoso de nivel seis, Lin Qiao continuó acercándose a los dos vehículos. No se acercó demasiado, pero se detuvo a unos diez metros de distancia para observar tranquilamente el área que rodeaba los vehículos.

A través de la observación, descubrió que los zombies circundantes habían estado siguiendo los olores humanos que emitían los vehículos y se estaban reuniendo lentamente hacia esta área.

Lin Qiao olfateó el aire y descubrió que el olor humano en esta área no era realmente fuerte, pero en realidad era bastante débil, ya que una gran parte de él probablemente había sido bloqueado por los vehículos.

Los zombis cercanos pudieron sentir los olores humanos de los vehículos, pero los que estaban más lejos no podían sentirlo en absoluto. Por lo tanto, todos los zombies circundantes habían vagado por esta zona por casualidad antes de detectar los olores de los seres humanos y llegar a los dos vehículos. Sin embargo, los tiradores en los vehículos se volarían la cabeza antes de que pudieran acercarse.

Los zombies de otras áreas fueron atraídos por las armas. No se había reunido una gran cantidad de zombies en esta área, ya que todos los zombies avanzaban muy lentamente.

Lin Qiao vio que los cadáveres de unos cuantos zombies yacían en un círculo alrededor de los dos vehículos, a unos diez metros de distancia. Por eso no se acercó al auto inmediatamente.

Ambos vehículos estaban cubiertos con todo tipo de equipos. Lin Qiao supuso que había más de un detector instalado en cada vehículo, agregado con algunas armas altamente peligrosas. Ella creía que estos vehículos estaban diseñados para defenderse no solo de los zombis, sino también de los seres humanos.

Lin Qiao no pudo decir si sería detectada por sus detectores.

En cuanto al ser superpotente de nivel seis, ella creía que esa persona no podría detectarla. Después de todo, logró huir de los ojos del padre de Wu Yueling la última vez, que era un nivel siete.

Ella comenzó a avanzar metro por metro, tratando de acercarse a los dos vehículos. Cuando se acercó, no escuchó ninguna alarma sonar. Cuando estaba a menos de dos metros de distancia, las personas en los dos vehículos aún no reaccionaban.

Solo después de eso, Lin Qiao caminó hacia uno de los dos vehículos sin preocuparse, y extendió una mano para tocarlo. Sin embargo, luego retiró su mano, ya que no sabía si el vehículo tenía sensores, o si dispararía alguna alarma al tocar el auto. Pero entonces, se dio cuenta de que estaba en el estado invisible, e incluso los detectores no habían podido detectarla. Por lo tanto, creía que incluso si tocaba un sensor, no tendría que preocuparse por nada.

¡Esa gente no podía verla de todos modos!

Con ese pensamiento, ella agarró suavemente el parachoques del coche. Como no se activó la alarma, se subió a cuatro patas y saltó fácilmente al techo del automóvil.

El automóvil estaba armado desde las ruedas hasta el techo, rodeado de un grueso marco de acero cubierto de espinas de hierro, diseñado para evitar ataques de zombies.

Después de subir ágilmente al techo del automóvil, Lin Qiao finalmente encontró un lugar plano para recostarse.

El cuerpo de Lin Qiao era ligero, y sus movimientos eran suaves. Entonces, cuando ella se estaba moviendo en el techo del auto, la gente adentro no sentía nada.

Encontró un orificio de aire en el techo del auto, luego presionó su oreja para escuchar los sonidos en el auto.

Los sonidos provenientes del automóvil no eran fuertes, ya que estaban bloqueados por algo. Sin embargo, el sentido del oído de Lin Qiao era tan bueno como su sentido del olfato. Por lo tanto, sin mencionar los sonidos en el auto, incluso podría escuchar los sonidos debajo del auto.

Sin embargo, la gente en el auto no estaba hablando, pero estaban muy callados. Si no escuchara los sonidos de la respiración y algunas máquinas, habría pensado que el auto estaba vacío.

Como nadie hablaba, este auto no era el que tenía el panel de control de control. Normalmente, los comandantes se quedarían en el automóvil con el panel de control de control.

Lin Qiao esperó un rato, pero no pudo escuchar nada. Entonces, se puso de pie y saltó directamente al otro auto, que estaba a menos de dos metros de distancia. Luego, ella aterrizó ágilmente en el techo de ese auto y se recostó nuevamente para intentar escuchar los sonidos adentro.

"¿Están en el edificio del hotel allá? ¿Estás seguro?" Oyó una voz desde el coche. Parecía que este comandante estaba tratando de confirmar algo con sus subordinados.

"Em … Desde que confirmaste su ubicación, mantén un ojo en ellos. Estamos en camino … ¿Qué? ¿Nivel cuatro con energía espiritual? ¿Por qué no informaste al respecto ahora mismo? … Muy bien, lo entiendo. ¿Viste uno que funciona con el viento? … ¿No? … ¡De acuerdo! Cuídalos, pero no les avises ".

El hombre terminó la conversación pronto, se volvió hacia el hombre que estaba a su lado y le dijo: "Enciende el auto … ¡Vamos!"

"¡Sí señor!" El hombre en el asiento del conductor respondió. Justo después de eso, el auto comenzó a moverse lentamente hacia el edificio del hotel.

Luego, el comandante le dijo al conductor: "Dijeron que los habían localizado. Du Yuanxing y su equipo se esconden en el edificio del hotel, a unos trescientos metros en el frente".

"¿Hotel?" Otra voz dijo: "¡Ah, recuerdo ese lugar! Capitán Hua, justo ahora que mencionó el nivel cuatro con energía espiritual … ¿Qué es? ¿Zombie?"

Huo Wu era el nombre del comandante que se llamaba Capitán Huo. "En … El equipo de scouting dijo que encontraron el cuerpo de un zombie con poder espiritual de nivel cuatro, que fue asesinado no hace mucho. Debería ser Du Yuanxing y su gente". Respondió.

"Entonces … ¿encontraste el cuerpo del zombie impulsado por el viento?" Preguntó el segundo soldado. "¿Han matado al de viento también?"

Huo Wu sacudió la cabeza y dijo: "Le pregunté, y me dijeron que no. Sólo encontraron uno con espíritu. Yang Cheng, sea paciente. El zombi con viento debe haber huido si no hubiera sido asesinado por O quizás, todavía esté cerca. No será demasiado tarde para que encontremos al zombi que funciona con el viento después de que hayamos tratado con Du Yuanxing y su gente ".

Yang Cheng no tuvo más remedio que responder con una sonrisa: "Tienes razón, ¡tienes razón! Hagamos lo que dijiste, capitán. Debemos matar a esa mujer primero. Pero, ¿por qué tenemos que matarla? Sé que ella Solía ??estar cerca de Lin Wenwen, pero Lin Feng y su gente son como perros sin hogar ahora. Ni siquiera sabemos si pueden escapar del Jefe Yang. ¿Nos preocupa que esta mujer pueda unirse a ellos algún día?

"¿Que sabes?" Dijo Huo Wu con desprecio: "¿Sabes cuál es el poder de Long Qingying?"

"Lo hago. ¿No es metal?" Yang Cheng preguntó.

"Sí, el poder metálico lo es. ¿Sabes lo destructivo que es su poder? Ella es capaz de controlar todos los objetos metálicos en el área a unos cien metros alrededor de la calle y destruir toda la calle en cinco segundos. Entonces, ¿qué pasará cuando llega al nivel cinco o incluso al nivel siete? ¿Crees que intentará vengarse de Lin Wenwen o no? Y, si Lin Wenwen y su familia sobrevivieron a Yang Jianhua, podrían encontrarla después de eso, y definitivamente regresa después de que se hayan vuelto más fuertes. Para entonces, ¿en qué crees que se habrá convertido el poder del metal de Long Qingying? " Huo Wu dijo.

Yang Cheng pensó por un momento. Se imaginó a Long Qingying controlando todos los objetos metálicos en la base y convirtiéndolos en sus armas. Esa fue una escena tan aterradora que ni siquiera se atrevió a seguir imaginándola.


Fue realmente difícil para los seres humanos con superpoderes mejorar después del nivel cinco. Un gran número de núcleos de zombis de nivel inferior no sería capaz de permitir que un humano superpoderado de nivel cinco se dividiera en el nivel seis. En cambio, esta persona necesitaba aumentar su energía con núcleos de zombis de niveles superiores. Los núcleos de zombis que contenían el mismo tipo de poder que la persona producirían un mejor efecto.

Por ejemplo, Yang Cheng tenía energía eólica y se encontraba actualmente en el pico del nivel cuatro. Estaba solo a un respiro del nivel cinco, pero no podía encontrar suficiente energía para ayudarlo a lograr un gran avance.

Por lo tanto, ahora planeaba matar a Du Yuanxing y sus compañeros por el núcleo del zombie de viento de nivel cuatro. Con ese núcleo zombie propulsado por el viento, sería capaz de pasar al nivel cinco y convertirse en un capitán. Después de eso, ¿para qué necesitaría a Du Yuanxing?

"Pero es extremadamente difícil mejorar después del nivel cinco. ¿Puede Long Qingying alcanzar el nivel seis o siete? ¡Lo dudo!" Yang Cheng comentó.

"Cortar las malas hierbas y desenterrar las raíces, ¿no lo entiendes? Qingying largo no es el único de quien preocuparse. Necesitamos borrar todos los grupos que están cerca de Netherworld Fire y su familia. Pero, eso es nada de lo que te preocupa. Todo lo que necesitas hacer es recopilar la mayor cantidad de información posible sobre esas personas ", Huo Wu lo miró y dijo.

Yang Cheng, quien había sido advertido ligeramente, sintió que había hablado demasiado. Entonces, de inmediato sonrió y dijo: "Sí, sí, sí, entiendo. Te contaré todo lo que descubro sobre las personas que todavía están en contacto con la familia de Chief Netherworld Fire, o que solían ser su lealtad. seguidores ".

"Sigue a tu Jefa Yang, y tendrás todo lo que necesitas. Ese es el camino correcto a seguir. Si tu antiguo Incendio en el inframundo en Jefe eligiera trabajar con nosotros, ¿no habrían tenido una vida mejor? Sin embargo, ella nos rechazó. , y sufrió las consecuencias ", dijo Huo Wu.

La cara de Yang Cheng comenzó a oscurecerse, pero aun así forzó una sonrisa mientras asentía y respondía con "¡Tienes razón, tienes razón!"

Sin embargo, en su corazón, estaba maldiciendo en silencio, '¡Maldito seas! ¿Trabajar juntos? ¡Realmente hiciste que suene bonito! Querías fusionar nuestra base, ¿verdad? ¿Crees que nuestro jefe fue estúpido? Si ella accediera a trabajar contigo, ¡nuestra base se habría convertido en tuya! ¡Si no fuera tan débil, nunca me inclinaría ante ti!

Mientras escuchaba su conversación, Lin Qiao también prestaba atención a la dirección en la que se movía el automóvil.

Se sintió un poco extraña por los cambios de emociones del hombre llamado Yang Cheng. Tenía pensamientos negativos, pero aún así, llevaba una cara sonriente y se esforzaba bastante para adular al nivel seis uno.

Como Yang Cheng parecía preocuparse por el núcleo zombie impulsado por el viento, Lin Qiao supuso que era el traidor que Long Qingying y Du Yuanxing habían mencionado antes.

También sintió que las palabras del nivel seis tenían sentido para las personas de su lado. Si dejaban que Long Qingying viviera y siguieran haciéndose más fuertes, algún día se convertiría en un gran problema para ellos.

Por lo tanto, Lin Qiao pensó que tal vez debería traer a Long Qingying con ella mientras se iba. Mientras esta última creyera que no lastimaría a su propia familia, podría hacerle cualquier pregunta.

Con ese pensamiento, Lin Qiao dio un giro en la parte superior de este coche fuertemente blindado, y luego mostró directamente su rostro.

En el momento en que apareció, todas las alarmas de los dos autos se dispararon.

Lin Qiao ignoró las alarmas, sacó sus garras y comenzó a cortar rápidamente todo tipo de detectores y sensores en el auto.

Tras una serie de ruidos, las personas en el coche comenzaron a gritar.

"¿Qué pasa con las alarmas?"

"Gran Capitán … Según las alarmas, hay un zombie cerca. Uno de alto nivel, nivel cuatro o superior. ¡Y está muy cerca!"

"¡Gran capitán! El detector de virus de quince metros está roto, al igual que el detector de diez metros … y …"

"¡Gran capitán! ¡El detector de la fuente principal está roto!"

"Gran Capitán …"

Al escuchar los informes de sus soldados que estaban sentados ante el panel de control, Huo Wu gritó con impaciencia: "Está bien, lo sé. ¿No escuchaste el ruido en el techo del automóvil? Has dejado que un zombi de alto nivel se suba a nuestra Coche, así que me pregunto para qué necesitabas esos detectores ".

Ninguno de los soldados en el coche se atrevió a muchos de los sonidos.

En ese momento, el comunicador sonó, luego se escuchó la voz del líder del equipo explorador. "Capitán, creo que nos encontraron. Se están yendo hacia el Este".

"Estoy en camino", Huo Wu cogió el comunicador y dijo.

Después de eso, tiró el comunicador y se dio la vuelta. "Abre la puerta, salgo. Dile al equipo de combate que se mueva".

"¡Sí señor!"

Lin Qiao saltó del techo del automóvil después de romper todos los detectores y sensores. En el aire, ella cambió directamente al estado invisible.

Una vez que se volvió invisible, vio que la puerta del auto se abría. Luego, un hombre promedio de unos treinta y cinco años saltó del auto, vistiendo camisa y pantalones verde del ejército.

Convenientemente, lanzó un chorro de fuego rojo oscuro, que rugió hacia los zombies que lo rodeaban como un dragón de fuego. Cuando el dragón de fuego barrió el aire, esos zombies fueron enviados volando por todo el cielo.

El fuego quemó a los zombies a una velocidad increíblemente alta. Justo en el aire, muchos zombis se convirtieron en cenizas que luego se alejaron.

Lin Qiao estaba de pie en un árbol cercano. Ella sintió el fuego, lo que la hizo sentir muy incómoda. No podía sentir la temperatura, pero aún así, el mal presentimiento la atacó en la boca, la nariz y el cerebro.

Así que, ella se retiró de inmediato. A continuación, vio que el hombre movía sus pies y salía fugazmente como un trozo de sombra.

Ella había descubierto que todos los seres humanos poderosos y con superpoderes podían moverse rápidamente. Incluso los que no tenían energía eólica podían correr tan rápido como el viento.

Después de que el hombre se fue, las puertas del otro auto también se abrieron. Un escuadrón de soldados que estaban armados hasta los dientes se apresuraron a salir disparados, luego comenzaron a moverse en la misma dirección que el hombre a una velocidad impresionante.

Lin Qiao aumentó su velocidad de carrera para seguir de cerca al hombre del ejército verde de cerca. Ella supuso que él era el llamado "Gran Capitán".

En ese momento, Du Yuanxing y sus compañeros de equipo se subieron al auto que estaba frente al edificio del hotel por Lin Qiao, y se dirigían hacia otra calle. Long Qingying todavía estaba parado en el techo del auto, con una mano levantada. Decenas de espinas de acero flotaban ante su palma.

Una vez que los zombies que siguieron detrás del auto se acercaron un poco más, las espinas de acero que tenía delante de la mano se lanzaban para detenerlos; cuando los enemigos humanos que se escondían en los edificios circundantes mostraban sus rostros, el ataque de Long Qingying también caería sobre ellos de inmediato.

Sus espinas de acero perforarían las partes vitales del cuerpo de los enemigos con precisión y sin piedad.

No mucho después de que empezaron a conducir, la temperatura alrededor del auto aumentó repentinamente.

¡Boom!

Un dragón de fuego gigante se levantó repentinamente de la carretera y se abalanzó sobre el auto de Du Yuanxing.

"¡Es Huo Wu! ¡Huo Wu de la Base del Dragón de la Tierra!" Cai Hong Qing gritó mientras giraba el volante. El auto giró rápidamente y esquivó el ataque del dragón de fuego.

El dragón de fuego falló su objetivo; Pero pronto, se levantó de nuevo, girando y continuando hacia abajo hacia el auto.

¡Chirrido!

Antes de que Cai Hongqing pudiera alejar el automóvil, el dragón de fuego lo obligó a dar la vuelta y casi se topó con una pared.

Una vez que el automóvil se detuvo, el dragón de fuego dejó de zambullirse, solo flotando en el aire.

"Ninguno de ustedes se irá de aquí hoy. Solo ríndase a Long Qingying y al núcleo de zombies con poder espiritual de nivel cuatro. Si hace lo que le digo, le daré una muerte rápida". Se escuchó la voz de un hombre.

Du Yuanxing salió apresuradamente del auto para proteger el auto que estaba detrás. Long Qingying saltó del techo del automóvil, luego caminó hacia su lado. Mientras miraba al hombre que hablaba, ella también había estado matando a los zombies de los alrededores con espinas de acero.

"Huo Wu, eres una escoria de Earth Dragon Base. Tarde o temprano, Lin Feng te matará. ¿Crees que puedes unir a la nación uniéndote a las otras dos bases y atacando nuestra Base Hades? ¡Deja de soñar! ¡El jefe es ap * ssy! Vendió sus a * s a los hombres de Sky Fire Base y Hidden Cloud Base para que estuvieran de acuerdo en ayudarlo ". Du Yuanxing miró a Huo Wu, quien apareció de repente, burlándose, sin mostrar temor al dragón de fuego de este último.

Huo Wu también se burló de él, luego resopló y dijo: "Si tu Jefe Adjunto no te traicionara, nuestro Jefe no habría tenido éxito. Tu problema fue iniciado por tu propia gente y simplemente te ayudamos".

No intentó contradecir las palabras de Du Yuanxing, pero mencionó otra cosa. Lo que dijo Du Yuanxing no estaba del todo equivocado. El líder de la Base del Dragón de la Tierra fue nombrado Long Yubai. Era un hombre hermoso y femenino, pero poseía el precioso poder del agua.

Las personas con energía hidráulica fueron consideradas como las valiosas fuentes de agua en el mundo post-apocalíptico, por lo que los demás los protegerían. Los líderes de la Base de Fuego del Cielo y la Base de la Nube Oculta imaginaron el poder del agua de Long Yubai, así como su rostro y cuerpo, mucho.

Pocas mujeres existían en el mundo post-apocalíptico. Por lo tanto, surgieron más homosexuales masculinos después del apocalipsis.

Las dos bases del sur fueron lideradas por un líder. Long Yubai planeaba construir una gran base junto con Netherworld Fire, pero este último se negó a trabajar con él. Netherworld Fire era un ser poderoso. A pesar de que construir y mantener una base para millones de personas fue un poco difícil para ella, ciertamente pudo construir una base que podría contener a cientos de miles de personas.

Por lo tanto, la Base Hades fue construida por Netherworld Fire y sus seguidores, mientras que la Base Dragón de la Tierra fue construida por personas poderosas de otras bases. Solo con la ayuda de los poderosos sobrevivientes de las bases en el suroeste de China, Long Yubai podría construir la Base del Dragón de la Tierra.

Sin embargo, durante los últimos años, Long Yubai nunca dejó de lanzar sus ojos codiciosos en la Base Hades, que no estaba muy lejos de él. Así que esta vez, se alió con otras dos bases y Yang Jianhua, que era el Jefe Adjunto de la Base Hades, y asesinó al líder de la Base Hades.

Chief Netherworld Fire fue traicionado y envenenado por aquel en quien más confiaba. Se filtró información importante sobre ella, y cuando se dio cuenta de lo que estaba pasando, las tropas enemigas habían llegado.

Por fin, luchó tan fuerte como pudo para alejar a los pocos enemigos más poderosos, luego quemó la mitad de su base con su poder. Solo después de hacer un esfuerzo tan grande, logró despedir a su familia.

Ella misma fue a un acantilado junto al mar con cinco superpotentes de nivel siete del lado del enemigo.

En cuanto al resultado de la batalla final, nadie lo sabía con certeza. La gente solo sabía que ese acantilado se había convertido en un área prohibida no hace mucho, ocupada por el fuego venenoso. Se dijo que solo cuatro de los cinco súper poderes de nivel siete habían regresado.

Al escuchar a Huo Wu decir que todo se debió a que uno de los suyos, Du Yuanxing apretó los dientes con rabia. Él creía que vomitaría sangre en la ira si era traicionado por su amigo más confiable.

A pesar de que no era el jefe, todavía tenía ganas de vomitar sangre. Su subjefe había vendido la base, lo que significa que ese hombre había traicionado a todos desde la Base de Hades.

Y, ese hombre malvado ahora estaba persiguiendo a las familias del Jefe, codiciando a la hermana del Jefe.

Sintió que incluso las palabras como 'brutal' o 'a sangre fría' no eran suficientes para describir a ese hombre; ¡Creía que ese hombre había perdido su humanidad!

"¿Cuánto tiempo crees que esa escoria inhumana llamada Yang Jianhua puede vivir? Ese tipo de hombre ingrato será asesinado tarde o temprano. ¡Entonces, no podemos morir antes de que hayamos visto su fin!" Du Yuanxing apretó los dientes y abrió los ojos mientras gritaba. Su voz estaba llena de odio y rabia.

Los otros también mostraban una mirada enojada. El rostro de Long Qingying ya había sido ocupado por la intención de matar. Sin embargo, su intención asesina no estaba apuntando a Huo Wu, sino a Yang Jianhua.

Ella no dijo nada, pero miró fríamente a Huo Wu.

Huo Wu ignoró a Du Yuanxing, pero se volvió para mirar a Long Qingying de pies a cabeza. Después de eso, dijo: "Ya que eres mujer, ¿por qué no vuelves conmigo? Ven a mi base. Hablaré con mi Jefe y le pediré que te salve la vida. Sé mi mujer, así que puede sobrevivir ".

Mientras hablaba, miraba a Long Qingying con los ojos brillantes.

Long Qingying tenía un aspecto medio, pero su cara tenía una forma agradable y su piel era suave y limpia. Ella tenía un ambiente genial, y su larga cola de caballo se balanceaba detrás de su cadera. Parecía fría, pero también bonita y elegante. Tenía una calidad única indescriptible que era suficiente para hacer que los corazones de los hombres picaran.

Muchos hombres tenían el fuerte deseo de reprimir a las mujeres de mentalidad fuerte como ella y torturarlas violentamente.

Al pensar en el cuerpo blanco y suave de Long Qingying, las extremidades largas y delgadas y sus expresiones dolorosas pero moderadas, Huo Wu sintió que su sangre estaba incluso hirviendo.

Sin embargo, frente a la avidez que se había vuelto cada vez más obvia en los ojos de Huo Wu, Long Qingying parecía no sentir nada en absoluto.

"Corta tu propia cabeza, entonces consideraré dejarte besar mi dedo del pie". Ella dijo con frialdad. Una vez que terminó de hablar, mostró un leve desprecio en sus ojos al mirar a Huo Wu, como si este último fuera solo un perro.

"Eres ingrata b * tch!" Huo Wu tenía una mirada maliciosa mientras miraba a Long Qingying y decía: "Has rechazado mi amabilidad, por lo que ahora serás castigado. Si quieres terminar de la misma manera que lo hizo tu Jefe, cumpliré". tu deseo."

Después de decir eso, de repente levantó ambos brazos e hizo un columpio.

El dragón de fuego se lanzó inmediatamente hacia Long Qingying, la feroz cabeza de dragón que traía consigo una ola de aire abrasador. Long Qingying y todos los demás se movieron automáticamente de lado y esquivaron el ataque de Huo Wu.

Al verlos esquivar, Huo Wu no movió los pies, sino que volvió a balancear el brazo. Siguiendo su movimiento, el dragón de fuego cargó directamente a Long Qingying nuevamente. Abrió ampliamente su boca, lista para tragarla.

Long Qingying, Du Yuanxing, y sus compañeros de equipo no mostraron ningún signo de debilidad, pero se apresuraron, tal vez porque sabían que no tenían posibilidades de sobrevivir esta vez.

Sabían que iban a morir, pero querían morir con dignidad. ¡Querían que su muerte le costara a la escoria de la Base del Dragón de la Tierra un brazo o una pierna al menos!


Cuando el dragón de fuego se hundió, Long Qingying levantó ambas manos y empujó hacia adelante. Siguiendo sus movimientos, todos los objetos de metal a cien metros a su alrededor volaron hacia ella desde todas las direcciones, formando rápidamente una red y protegiendo a Long Qingying y Du Yuanxing.

El dragón de fuego se agitó junto con una fuerte ráfaga de viento, lanzándose hacia la red metálica de Long Qingying.

¡Boom!

Se escuchó un ruido sordo cuando la red de metal detuvo temporalmente al dragón de fuego. Sin embargo, Long Qingying gimió de dolor con una voz apagada al sentir una gran presión, incluso doblando sus piernas ligeramente.

Pero pronto, ella se paró nuevamente contra la presión dada por el dragón de fuego. Su rostro palideció un poco, con los dientes apretados. Unas pocas gotas de sangre fueron exprimidas de la esquina de su boca.

"Eres bastante fuerte. Me gustaría saber cuánto tiempo puedes durar", se burló Huo Wu y agitó la mano. El dragón de fuego volvió a elevarse hacia el cielo, luego giró en el aire e hizo otra zambullida ferozmente hacia Long Qingying y Du Yuanxing.

Mientras buceaba, el fuego del dragón de fuego se había ido acumulando hacia su cabeza desde su cuerpo. Como resultado, la cabeza del dragón instantáneamente se volvió enorme.

El rugido que emanaba de la boca del dragón, ampliamente abierta, sonaba como un feroz huracán.

"¡No! ¡No puedes aguantarlo! ¡Muévete!" La mirada en la cara de Du Yuanxing cambió cuando vio la cabeza de dragón repentinamente expandida. Mientras gritaba, se apresuró a Long Qingying, la derribó e inmediatamente rodó hacia un lado junto con ella.

Bang!

Justo después de eso, la cabeza del dragón de fuego se estrelló contra el lugar donde estaba Long Qingying justo ahora. Junto con el sonido atronador, su red de metal se rompió por completo.

Después de una serie de ruidos y ruidos, una gran cantidad de objetos metálicos cayeron al suelo.

El dragón de fuego no desapareció después de destruir la red metálica, sino que enroscó su cuerpo en el suelo, luego volvió a subir y se convirtió en una enorme cabeza de dragón de fuego.

Después de rodar hacia un lado, tanto Du Yuanxing como Long Qingying saltaron del suelo inmediatamente y levantaron sus brazos.

Los objetos metálicos que habían caído al suelo se reunieron una vez más hacia Long Qingying, y pronto se convirtieron en innumerables flechas afiladas. Mientras balanceaba sus brazos, más de cien flechas dispararon a Huo Wu.

Huo Wu reaccionó rápido agitando una mano. El dragón de fuego saltó ante su cuerpo, abrió la boca y tragó todas las flechas de metal. Unos segundos más tarde, volvió a abrir la boca y escupió algo.

Esas eran flechas de metal de Long Qingying, excepto que todas estaban fundidas.

Al mismo tiempo, Du Yuanxing, quien estaba a su lado, también agitó los brazos. Una corriente eléctrica de un brazo grueso se liberó de sus palmas, chisporroteando hacia Huo Wu como una serpiente eléctrica.

La distancia entre él y Huo Wu era de unos veinte metros. La serpiente eléctrica se extendió directamente a veinte metros de largo; su cabeza se dirigió hacia Huo Wu mientras su cola aún estaba en manos de Du Yuanxing.

La serpiente eléctrica se movió tan rápidamente que antes de que el dragón de fuego se tragara las flechas de Long Qingying, ya había alcanzado los pies de Huo Wu y abrió sus mandíbulas para morder.

Huo Wu agitó su mano en ese momento, después de lo cual, el dragón de fuego que tenía delante se partió en dos, uno de ellos mordiendo directamente a la serpiente eléctrica de Du Yuanxing.

¡Soplo! Bang!

Tras un sonido explosivo, la serpiente eléctrica de Du Yuanxing se disipó.

En ese momento, la gente de ambos lados había mostrado sus poderes. El dragón de fuego de Huo Wu era gigantesco, veloz y poderoso. Además, fue capaz de controlar dos dragones de fuego para atacar al mismo tiempo.

Los movimientos de Long Qingying tenían un gran alcance, pero no eran lo suficientemente poderosos. Era fácil para ella lidiar con zombies, pero cuando enfrentaba el nivel seis de Huo Wu, las cosas se habían vuelto un poco difíciles.

El dragón de fuego de Huo Wu se había tragado las flechas metálicas de Long Qingying y había masticado la serpiente eléctrica de Du Yuanxing, lo que significaba que era capaz de invalidar ambos ataques. Sin embargo, los dos no pudieron destruir a su dragón de fuego.

Esa era la diferencia entre sus poderes.

Además, Huo Wu ni siquiera había lanzado su ataque más potente aún.

Bang! Bang! Bang!

En ese momento, se escucharon una serie de disparos.

Huo Wu balanceó su brazo hacia un lado. Siguiendo su movimiento, la segunda serpiente de fuego se cernió alrededor de su cuerpo para defenderlo contra las balas que le lanzaban. Volvió la cabeza para descubrir que Cai Hongqing y los demás se habían movido por detrás y le habían disparado desde la espalda.

Can Hongqing estaba solo en el nivel cuatro, y no había ingresado a ese nivel hace poco. Su poder verde no podía ser usado para lanzar ataques efectivos. Solo en lugares como parques o bosques fue capaz de atacar con su poder. Sin embargo, como no tenía un buen control sobre su poder, su ataque de superpotencia apenas podía dañar a los enemigos fuertes.

Por lo tanto, prefirió atacar con armas directamente!

No estaba tratando de hacerle ningún daño al Luowu de seis niveles. En su lugar, solo quería distraerlo.

Cuando Huo Wu giró su cabeza, Long Qingying instantáneamente apretó sus dientes y levantó sus brazos hacia los objetos metálicos circundantes. Sus brazos atrajeron de nuevo todas las piezas de metal como dos imanes. Luego, convirtió las piezas de metal en una bola de metal y la lanzó, enviándola hacia Huo Wu.

La bola de metal tenía un radio de solo un metro y dos pulgadas, pero era extremadamente pesada, unos doscientos kilogramos. Al ser arrojado desde lo alto en el aire, se hizo varias veces más poderoso de lo que debería ser.

La bola de metal cayó rápidamente hacia Huo Wu. Cuando se volvió para mirar a Cai Hongqing y a los demás, iba a mover un brazo para controlar a un dragón de fuego y tragarlos. Pero, antes de que pudiera hacer eso, sintió la gran bola de metal que le lanzó Long Qingying.

Por lo tanto, inmediatamente renunció a atacar a Cai Hongqing y sus compañeros de equipo que estaban huyendo, pero se volvió para levantar ambos brazos.

En el siguiente momento, un dragón de fuego se encogió y brilló en el aire, apareciendo sobre su cabeza en un abrir y cerrar de ojos. Luego, se expandió nuevamente y abrió su boca para tragar la bola de metal que caía.

Bajo el control de Huo Wu, el dragón de fuego se volvió repentinamente hacia Long Qingying y Du Yuanxing. En su camino, abrió su boca de nuevo y escupió la bola de metal, haciéndola volar hacia los dos.

Mirando la bola de metal que volaba velozmente a sí misma, Long Qingying se detuvo en shock. Cuando se dio cuenta de lo que estaba pasando, descubrió que su cuerpo ya no estaba bajo su control.

Justo ahora, ella había consumido una gran cantidad de energía para crear la bola de metal y hacerla volar en el aire. Por lo tanto, estaba agotada en este momento, y el agotamiento afectó directamente su coordinación física.

Por lo tanto, ni siquiera podía hacer una tirada para esquivar la bola de metal esta vez.

"¡Es peligroso! ¡Corre!" Du Yuanxing había sentido que Long Qingying estaba en peligro cuando el dragón de fuego escupió la bola de metal. Sin embargo, en este momento estaba un poco lejos de ella, y ya era demasiado tarde para intentar salvarla.

Solo logró emitir un gruñido mientras observaba la bola de metal caer hacia su cabeza.


En ese momento, Huo Wu estaba confiadamente esperando ver a Long Qingying ser aplastada por su propia bola de metal, su cara con una mirada de lástima.

Sentía pena, ya que no tendría la oportunidad de dormir con esta mujer especial.

Pero justo en ese momento, una figura invisible brilló al lado de Long Qingying, agarrándola antes de que cayera la bola de metal. En el siguiente instante, Long Qingying desapareció.

Bang!

Junto con un sonido atronador, la pesada bola de metal aterrizó en el suelo, sacudiendo el área. Se hundió a medio camino en el suelo y dejó algunas grietas en el piso de concreto alrededor del agujero que creó.

Huo Wu no vio salpicaduras de sangre ni el cuerpo destrozado de Long Qingying. Ni siquiera vio una gota de sangre.

Se quedó mirando la bola de metal por un rato con sorpresa. Después de confirmar que realmente no había sangre, caminó hacia ella.

¿Por qué no había salpicaduras de sangre? Incluso si la sangre no salpicara, se rociaría al suelo, ¿no es así? Y, la bola de metal no era lo suficientemente grande como para hundir a un adulto completamente en el suelo. Incluso si el cuerpo de Long Qingying estaba enterrado debajo de la bola de metal, ¿dónde estaban su cabeza y sus extremidades?

Du Yuanxing también estaba mirando la bola de metal que se había hundido a medio camino en el suelo con confusión. Tenía tantas preguntas como Huo Wu.

Pero pronto, volvió a sus sentidos. Comprendió que debía intentar salvarse primero, ¡en lugar de preocuparse por Long Qingying! Creía que la supervivencia de sí mismo sería mejor que la destrucción de todo el equipo.

Anteriormente, quería arriesgar su propia vida para pelear, pero ahora, estaba completamente asustado. Después de algunos ataques, descubrió que Huo Wu lo había estado reprimiendo a él y Long Qingying con firmeza, y que no tenían ninguna posibilidad de ganar.

Ahora, cuando Huo Wu estaba prestando atención a Long Qingying, que podía estar vivo o muerto, Du Yuanxing tuvo la oportunidad de huir.

Por lo tanto, dudó un poco, y luego inmediatamente se volvió para irse.

Huo Wu planeaba caminar hacia la bola de metal para verificar si Long Qingying había muerto, pero el movimiento de Du Yuanxing atrapó sus ojos al instante. Se volvió para encontrar al Du Yuanxing corriendo, luego se burló.

"¿Quieres correr? ¿Crees que puedes correr? ¡Ninguno de ustedes puede correr!"

Mientras hablaban, los dragones de fuego que estaban flotando sobre su cabeza se movieron de inmediato en dos direcciones diferentes, uno saltando sobre Du Yuanxing mientras el otro volando hacia Cai Hongqing y los otros que ya habían huido lejos.

Los guerreros blindados que venían de otro lado vieron a los dragones de fuego voladores de Huo Wu.

"¡Allá! ¡Seguid!"

Mientras tanto, Yang Cheng se movió sigilosamente hacia Du Yuanxing.

Huo Wu giró su cuerpo para enfrentar a Du Yuanxing, luego, abruptamente, lanzó sus brazos hacia el dragón de fuego en el cielo.

El dragón de fuego se encogió repentinamente en una bola de fuego, luego se expandió nuevamente en un parpadeo para formar una cubierta gigante mientras descendía sobre Du Yuanxing.

Du Yuanxing no logró correr mucho antes de que la cubierta de fuego de Huo Wu cayera sobre él.

La temperatura repentinamente se convirtió en un calor abrasador. Sintió que su pelo y sus cejas estaban empezando a arder, como si hubiera caído en un horno gigante.

Antes de que pudiera siquiera pensar, la cubierta contra incendios comenzó a encogerse.

Cuando vio la cubierta de fuego que se contraía rápidamente, su cerebro finalmente comenzó a producir pensamientos.

'¡Estoy muerto! ¡Estaré chamuscado esta vez!

En el segundo siguiente, lo que había estado pensando casi sucedió de verdad, cuando la cubierta de fuego se contrajo directamente enroscada en su cuerpo.

"Ah!" Inmediatamente comenzó a gritar y rodar por el suelo. Se escucharon una serie de ruidos que chisporroteaban, cuando surgieron chispas eléctricas del fuego que envolvían su cuerpo, tratando de evitar que el fuego lo lastimara.

Sin embargo, las chispas eléctricas apenas podrían producir ningún efecto en el fuego. En poco tiempo, su cuerpo entero fue incendiado.

"¡Ah! Huo Wu! Tarde o … más tarde … terminarás igual que nosotros … ¡¡¡Ah !!!"

Du Yuanxing rodó por el suelo mientras maldijo a Huo Wu con dolor, pensando que pronto moriría. Esta vez, él realmente no tenía oportunidad de sobrevivir.

Justo en ese momento, sintió que alguien había agarrado su hombro que estaba sufriendo el dolor ardiente. Antes de darse cuenta de algo, sintió que de repente había caído al agua. Su cuerpo entero se había hundido en el agua, que surgió en sus orejas y boca, impidiéndole respirar.

Sintió que el agua era profunda, ya que todavía se estaba hundiendo.

Entonces, se dio cuenta de algo en un estallido de felicidad. La primera palabra que surgió en su cabeza fue 'agua'. ¡El agua podría salvarlo!

Después de eso, se calmó y miró a su alrededor. Encontró que el fuego en su cuerpo había desaparecido, y todo su cuerpo estaba en el agua, hundiéndose.

Inmediatamente volvió a sus sentidos. Su ropa se frotó contra sus heridas ardientes y le causó dolor, pero él la ignoró mientras nadaba hacia la superficie del agua a cuatro patas.

Cuando sacó la cabeza del agua y vio claramente el ambiente circundante, gritó con sorpresa: "Tú … ¿Por qué estás aquí?"

…

Fuera del espacio de Lin Qiao, Huo Wu fue aturdido. Miró a donde desapareció Du Yuanxing, luego se volvió para mirar la bola de metal que debía aterrizar en Long Qingying. No encontró nada alrededor de la bola de metal. Sin extremidades rotas, sin sangre.

¡Antes de que pudiera descubrir qué sucedió con Long Qingying, Du Yuanxing desapareció justo delante de su cara!

Desaparecido

¡Cómo demonios podría un ser humano simplemente desaparecer en el aire!

Huo Wu corrió hacia el lugar donde desapareció Du Yuanxing y descubrió que Du Yuanxing no solo había desaparecido, sino que el fuego que se suponía quemaría hasta morir también desapareció. Ya no podía sentir el fuego.

'¿Que pasó? ¿Cómo ocurrió eso?'

Cuando Huo Wu estaba tratando de figurar algo en el exterior, Du Yuanxing y Long Qingying, quienes fueron arrastrados al espacio de Lin Qiao, habían estado de pie junto a la orilla del lago, mirando este espacio en shock.

El cielo estaba nublado, sin sol ni nubes.

¿Dónde estaba la luz del sol brillante?

Du Yuanxing vio un lago verde oscuro, un prado, algunas piezas de muebles colocadas al azar en la hierba y algunos suministros diarios para los seres humanos.

Entonces, vio al zombie que le robó las gafas de sol! Sentía que su cerebro no estaba funcionando tan bien en ese momento … No, de hecho, ¡sintió que su cerebro no estaba funcionando en absoluto!

'¿Que esta pasando? ¿Dónde está este lugar? ¿Por qué llegué aquí? ¿Este zombie nos salvó de nuevo? ¿Qué es este lugar? ¿Por qué estoy aquí en un abrir y cerrar de ojos? Que es el lago ¿Y los muebles? Eh? ¿Es un niño de allí?

Todo tipo de rompecabezas surgieron en su mente, haciéndole sentir que su cabeza estaba explotando. Sólo después de ver a Junjun y al niño pequeño en la entrada del pequeño espacio, finalmente se dio cuenta de algo.

"Este … este lugar es …?" Se volvió hacia Long Qingying y le preguntó.

Long Qingying lo miró con frialdad, luego se volvió hacia Lin Qiao. Ella no dijo una palabra, sino que directamente puso un pedazo de papel en las manos de Du Yuanxing.

No fue porque ella no quería responder a su pregunta, sino porque ella honestamente no sabía cómo.

Justo ahora, cuando pensó que la bola de hierro la aplastaría hasta la muerte cuando de repente sintió que su brazo fue arrastrado y los ojos deslumbrados. Después de eso, ella estaba de pie junto a la orilla del lago.

Antes de que ella pudiera reaccionar, el zombi que estaba a su lado sacó el bloc de notas, rápidamente escribió unas pocas palabras y le puso la nota en las manos, luego desapareció ante sus ojos.

Ella estuvo aturdida por un tiempo antes de volver a sus sentidos. Entonces, finalmente se dio cuenta de que todavía estaba viva. Antes de leer la nota, escuchó un flop. Mientras levantaba la cabeza para ver qué pasaba, vio que el zombi aparecía nuevamente. Parecía que el zombi había arrojado algo al lago y había provocado un fuerte ruido que ondeaba intensamente la superficie del lago.

Después de eso, vio a un hombre luchando en la superficie del agua. Después de mirar más de cerca, descubrió que el hombre no era otro que Du Yuanxing, ¡que estaba luchando lado a lado con ella justo ahora!

Al ver la expresión de confusión y alivio en la cara de Du Yuanxing, ella pensó que debía haber experimentado el mismo tipo de situación que ella, y que el zombi lo había llevado a este lugar.

Lin Qiao estaba junto a la orilla del lago y cerró los ojos para observar la situación exterior. Descubrió que ya era demasiado tarde para salir y salvar a las otras personas.

Intentó pedirle a Qiu Lili que ayudara a salvar a esas personas, pero este último estaba resentido contra los seres humanos. Se había convencido a sí misma de no herir a los seres humanos, pero no estaba dispuesta a salvar a ningún ser humano. Por lo tanto, ella desapareció directamente cuando Lin Qiao le pidió ayuda.

Lin Qiao no pudo hacer que Qiu Lili salve a esas personas; ella no tenía la capacidad aunque quisiera.

Por lo tanto, ella solo salvó a los dos que estaban relativamente más cerca de ella. En este momento, el resto de los miembros del equipo de Du Yuanxing fueron asesinados por personas de Huo Wu con armas de fuego o quemados por el otro dragón de fuego de Huo Wu.

Miró a Long Qingying y Du Yuanxing, que todavía no sabían lo que había sucedido.

Du Yuanxing desenvolvió el papel de Long Qingying y leyó la nota: ¡Quédate quieto!

'¿Quédate aquí? ¿Quiere que me quede aquí y no me mueva?

Du Yuanxing no entendió lo que significaba la nota. Miró a Long Qingying con confusión, luego a Lin Qiao.

No sabía que la nota fue escrita para Long Qingying por Lin Qiao. Long Qingying no lo había leído todavía. Cuando Du Yuanxing le preguntó qué sucedió, ella automáticamente le entregó la nota, ya que ella tampoco sabía lo que pasó.

Lin Qiao los miró, luego sacó la pluma para escribir otra nota: 'Yo

  

  
 
No pude ayudar a tus otros compañeros.

Terminando de escribir, ella arrugó el papel y se lo entregó a Long Qingying.

Después de leer la nota, Long Qingying mostró una mirada triste en sus ojos y se la pasó a Du Yuanxing.

Du Yuanxing miró la nota, luego su rostro se oscureció. El ambiente se volvió sombrío y triste.

Estaba triste, pero pronto aceptó la muerte de sus compañeros. No era la primera vez que perdía a sus compañeros, y por supuesto, tampoco sería la última vez.

La caza de zombies siempre había sido algo peligroso. Cada cazador de zombies había puesto en riesgo su vida y podía perderla en cualquier momento.

Por lo tanto, como a menudo ocurrían esas cosas, no se sentirían difíciles de aceptar, pero …

"¡Me vengaré! ¡Si Huo Wu vive, regresaré para matarlo!" Recordando que fue Huo Wu quien destruyó a su equipo, su rostro se torció ligeramente con una mirada feroz. Con odio y una fuerte intención de matar, dijo con los dientes apretados.

"¡Y yo!" Se escuchó la fría voz de Long Qingying: "Recordaré lo que nos hizo. De ahora en adelante, nunca mostraré misericordia con nadie de la Base del Dragón de la Tierra".

Lin Qiao los miró. Como los había seguido durante bastante tiempo, ya había aprendido lo suficiente de sus palabras y las conversaciones entre Huo Wu y Yang Cheng. Ahora, ella no necesitaba hacerles más preguntas.

Ella escribió: ¿La gente de Earth Dragon Base es la razón por la que Lin Feng y su familia corren a Sea City?

Terminando de escribir, le entregó la nota a Long Qingying.

La mirada de Long Qingying cambió después de leer la nota. Inmediatamente levantó la cabeza para mirar a Lin Qiao, luego preguntó con una voz profunda: "¿Cómo lo supiste?"

Al ver su mirada, Du Yuanxing inclinó la cabeza y también leyó la nota. Después de eso, la mirada en su rostro también se puso alerta.

'¿Cómo fue que este zombie lo descubrió tan pronto? ¡No lo mencionamos antes! También sabía que Lin Feng y sus familias están huyendo a Sea City, ¡pero tampoco le dijimos eso! ¿Cómo lo supo? ¿Hizo el mismo trato con Huo Wu y su gente que el que hizo con nosotros?

Lin Qiao se encogió de hombros, mostrando una mirada descuidada mientras continuaba escribiendo: 'He descubierto muchas cosas. También sé que Huo Wu es guiado aquí por Yang Cheng, el traidor de tu equipo.

Después de leer esa nota, Long Qingying golpeó directamente el papel de la nota en el cofre de Du Yuanxing.

"¡Debiste haberlo matado antes de salir de la base!" Ella dijo.

Du Yuanxing leyó la nota, luego miró a Lin Qiao y le preguntó: "¿Es realmente él?"

Lin Qiao asintió, empujando sus gafas de sol ligeramente hacia arriba.

"Sé que él tiene la energía eólica. Quería tener el núcleo del zombie propulsado por viento de nivel cuatro solo para él, razón por la cual no lo traje esta vez. Pero, no pensé que él ' ¡Trabajar con los espumosos de Earth Dragon Base para asesinarnos! "

"La próxima vez que lo veamos, déjame matarlo", Long Qingying apretó la empuñadura de su katana y dijo con una fuerte intención de matar.

Du Yuanxing la miró. Iba a decir que mataría a Yang Cheng en persona, pero luego recordó que Yang Cheng había traído a Huo Wu aquí y que su objetivo era Long Qingying. Debido a Huo Wu, casi todos murieron.

"Está bien, puedes tenerlo. Me dejarás manejar a Huo Wu, ¿de acuerdo?" Dijo Du Yuanxing.

Al escuchar sus palabras, Long Qingying recordó que había alguien a quien ella quería matar aún más. Entonces, inmediatamente cambió de opinión y dijo: "¡No, te dejaré a Yang Cheng para ti! Mataré a Huo Wu. ¡No puedes derrotarlo de todos modos!"

Du Yuanxing no sabía cómo responder …

"Ah, ¿dónde está este lugar? Ese que está allí … Es un niño humano, ¿verdad? ¿Quién dejó salir a un niño de la base?" De repente miró a su alrededor y le preguntó a Lin Qiao, luego señaló al niño pequeño que estaba a corta distancia y mostró una mirada de enojo.

Los niños eran escasos en la era post-apocalíptica. La población femenina había disminuido, por lo que los niños se hicieron aún más raros. Por esa razón, todos los niños estaban bajo una fuerte protección, y a nadie se le permitía sacar a ningún niño de una base.

Por lo tanto, más temprano, casi todas las personas de la base de Sea City querían matar a Lu Tianyu por sacar a Wu Yueling de la base y dejarla allí.

Al escuchar lo que dijo Du Yuanxing, Long Qingying notó a Junjun y al niño también. Los miró por un rato, luego dijo con confusión: "¿Cómo sabes que no son ambos zombies?"

Mientras hablaba, se volvió para mirar a Lin Qiao.

Lo dijo porque había visto la cara de Junjun. Sus ojos de color gris pálido y los círculos oscuros debajo de ellos significaban que ella era una zombie. Entonces, ¿podría un niño en los brazos de un zombie ser un ser humano?

"Lo he visto. Tiene rostro humano. ¡Es un ser humano!" Dijo Du Yuanxing. Miró a Lin Qiao con una mirada extraña, luego se volvió hacia Junjun.

Ya estaba mirando a un extraño zombie que podía escribir notas, por lo que supuso que el zombie de allí también debería ser inusual. De lo contrario, ¿por qué este zombi que roba gafas de sol confía al otro con el niño? Dado que este zombie masculino lo había salvado dos veces, creía que no vería que el pequeño niño fuera herido por otros zombies.

'¿Son ellos … una familia? ¿Son esos dos su esposa y su hijo?

Du Yuanxing miró a Lin Qiao y pensó. Pensó que Lin Qiao era un zombie masculino; así que cuando vio a Junjun y al niño pequeño, comenzó a hacer conjeturas sobre sus relaciones.

La corta distancia y la mirada en la cara de Du Yuanxing permitieron a Lin Qiao sentir sus pensamientos débilmente. Ella podría aceptar ser visto como un zombie masculino. Sin embargo, ser visto como el marido de Junjun y el padre de ese niño que lloraría al verla …

¡Eso era algo que ella no podía aceptar!

'Oi, ¿todavía tienes tiempo para adivinar sobre nuestras relaciones? ¿No se supone que debes preocuparte por tu propia situación?

  

  
 
Ella pensó y no pudo evitar poner los ojos en blanco.

En ese momento, Long Qingying todavía estaba confundido. Miró a Lin Qiao y le preguntó: "¿Qué es este lugar? Ellos son …"

Mientras hablaba, señaló a Junjun.

Lin Qiao no quería mentir sobre su espacio, por lo que escribió en el papel:

  

  
 
'Este es mi espacio. Puedes verme como un zombie impulsado por el espacio. Ese chico es un ser humano. Lo salvé de camino aquí. Ese zombie podría ser su madre. Ella no le hará daño al niño. Ella ha perdido sus recuerdos, pero todavía tiene su humanidad.

Después de leer la nota, Long Qingying miró a Junjun con una mirada extraña, luego se volvió hacia Du Yuanxing. Tanto ella como Du Yuanxing tenían una mirada de incredulidad.

Du Yuanxing miró al niño mientras le preguntaba: "Esa zombie femenina … ¿No va a morder al niño?"

Los seres humanos creían que una vez que un zombi percibía el olor de un ser humano, inmediatamente se apresuraría a morder al humano. Las dos no entendieron cómo la zombi hembra había logrado sujetar al niño sin comérselo.

Lin Qiao escribió:

  

  
 
'Ella solo perdió sus recuerdos, no su humanidad. Y, el niño podría ser su hijo. Sus instintos no le permiten herirlo.

Du Yuanxing leyó la nota, luego se dirigió a Lin Qiao y le preguntó: "¿Nos va a morder?"

Long Qingying también estaba mirando a Lin Qiao.

Lin Qiao mostró sus afilados dientes caninos hacia ellos, pero Long Qingying y Du Yuanxing no entendieron su significado.

'¿Estaría parada allí tan silenciosamente si quisiera morderte?'

  

  
 
Lin Qiao escribió.

Leyendo la nota, Du Yuanxing preguntó con dudas: "¿Realmente no nos morderá? ¿No es una zombie? Si ese niño es su hijo, sería razonable que no lo mordiera. Pero, ¿por qué no?" Ella nos mordió? ¿No somos deliciosos para ella?

Lin Qiao lo olfateó y luego escribió:

  

  
 
'No eres tan delicioso como las mujeres en verdad. Pero, ¿no es esto un poco fuera de tema? ¿No deberías estar pensando en qué hacer a continuación? ¿Por qué te importa tanto ese zombie? Yo también soy un zombie. ¿Quieres que te dé un mordisco?

Du Yuanxing se hizo cargo de la nueva nota de Lin Qiao. Después de leerlo, tanto él como Long Qingying automáticamente retrocedieron dos pasos.

"¡Me sorprende que seas un zombie con poder espacial! ¿Puede un zombie realmente poseer poder espacial?" Du Yuanxing preguntó bruscamente. En la actualidad había un número considerable de seres humanos con superpoderes, porque era más fácil para los seres humanos disparar a los superpoderes que para los zombies.

El número total de zombis fue de diez, o incluso cien veces más que el de los seres humanos, pero solo el diez por ciento de ellos pudo disparar superpoderes en el nivel tres y pasar al nivel cuatro. Por lo tanto, el número de zombis de alto nivel era bastante pequeño.

Las personas con poder espacial eran raras entre los seres humanos, lo que significaba que los zombis con poder espacial eran aún más escasos entre los zombies.

En ese momento, la paciencia de Long Qingying estaba casi agotada por las preguntas fuera de tema de Du Yuanxing. Entonces, ella no pudo evitar decirle: "Te está preguntando qué vas a hacer a continuación. ¿Por qué te preocupas tanto por su poder espacial?"

Lin Qiao asintió en acuerdo.

'Estabas a punto de ser asesinado por alguien justo ahora. Tus compañeros de equipo han muerto todos, pero tú y otro igualmente fuerte sobrevivieron. Entonces, ¿qué vas a hacer a continuación? ¿Volverás a la base? ¿O quedarse aquí? O, ¿planeas dejar el Sur y encontrar una nueva vida en una de las otras bases?

  

  
 
Estas fueron las preguntas que Lin Qiao quería hacerle a Du Yuanxing.

Antes de que respondiera, Long Qingying continuó: "No puedo volver a mi base. Tanto Huo Wu como Long Yubai no me dejarán en paz. Me preparo para irme a Sea City. En el camino, también intentaré encontrar a Lin Feng y su gente ".

Mientras ella hablaba, de repente surgió una idea en su cabeza, haciéndola mirar a Lin Qiao y preguntarle: "Y, estoy pensando que tal vez descubrió las cosas acerca de nuestro Jefe hace mucho tiempo, y nos estaba intentando. antes. Estoy en lo cierto?

Estaba pensando que tal vez el zombi que estaba frente a ella conocía a Lin Feng y su familia. Él podría haber escuchado sobre las cosas que le sucedieron a Lin Feng y los demás antes, y solo quería verificar la información que tenía. Resulta que Du Yuanxing y su gente están en problemas, por lo que los salvó y les preguntó acerca de Lin Feng.

Ella creía que eso explicaba por qué el zombi sabía que Lin Feng y su familia se dirigían hacia Sea City.

Al escuchar sus palabras, Lin Qiao asintió.

Para su sorpresa, Long Qingying inventó una excusa para ella, y seguramente le gustaría tomarla prestada.

Du Yuanxing dejó de mirar a Junjun y al niño pequeño con curiosidad, luego se volvió hacia Lin Qiao mientras pensaba cuidadosamente sobre lo que Long Qingying había dicho.

"Si Long Qingying tiene razón al respecto, este zombie sabe lo que le sucedió a Lin Feng antes de encontrarnos …", pensó, "… ¿es que es un enemigo o un amigo? Al principio, afirmó ser un amigo, pero ¿quién sabe si eso es cierto o no? No conocemos a este zombie, por lo que no podemos probar si sus palabras son reales.

'Pero, ya que nos ha salvado dos veces, no parece un enemigo. Sin embargo, tampoco lo vi lastimar a Huo Wu y su gente '.

Pensando de esa manera, Du Yuanxing comenzó a dudar del propósito de Lin Qiao.

"¿Por qué preguntas por Lin Feng y su familia?" Preguntó.

Cuando Long Qingying y Du Yuanxing finalmente comenzaron a hablar sobre el tema importante, Lin Qiao escribió en el papel: "Voy a encontrarlos ahora, y luego los ayudaré". Por eso ahora pregunto por ellos.

Long Qingying leyó la nota, luego miró a Du Yuanxing. Después de eso, se volvió para preguntarle a Lin Qiao: "¿Realmente los vas a ayudar?"

Lin Qiao asintió en respuesta.

Long Qingying la miró con compostura mientras continuaba: "Si matas a Huo Wu y su gente antes, podríamos creerte".

Lin Qiao se encogió de hombros y escribió: «No mato a seres humanos sin razón. Lo mataré cuando tenga que hacerlo. Además, no puedo derrotarlo fácilmente. Es un nivel seis ".

Ella podía matar gente, pero eso necesitaba depender de las circunstancias. Su primera prioridad ahora era encontrar a Lin Feng y su familia. Si, después de eso, sentía que era necesario matar a Huo Wu, volvería y lo haría.

"Entonces, ¿vas a ir a Sea City para encontrar a Lin Feng?" Long Qingying preguntó.

Lin Qiao asintió con la cabeza en respuesta.

"¿Vas a encontrar a nuestro Gran Capitán?" Du Yuanxing hizo la misma pregunta.

Lin Qiao asintió de nuevo y escribió: "Tengo la información que necesitaba, así que no me quedaré aquí".

"Ya que los vas a buscar, ¿puedo ir contigo?" Preguntó Long Qingying.

Terminando de hablar, miró a Junjun y al niño pequeño. Después de enterarse de que el niño era un ser humano, sintió que no podía soportar dejar al niño con dos zombis.

Ella no pudo regresar a la base ahora, y no era seguro para ella quedarse aquí. Entonces, ella decidió ir a buscar a Lin Feng y su familia también.

Además, ella también quería saber si lo que Lin Qiao dijo era real. Por el momento, ella optó por creer que este último realmente iba a ayudar a Lin Feng y su familia.

Du Yuanxing miró a Long Qingying con sorpresa. Sabía que ella había estado planeando encontrar a Lin Feng, pero no pensó que lo haría con un zombie. Creía que sería muy peligroso. Después de todo, todavía no sabían nada sobre el zombi y sus amigos zombis.

"¿Vas a ir con él? ¡Eso es demasiado peligroso!" Mientras pensaba, no pudo evitar decirlo en voz alta.

No creía que las palabras del zombi fueran creíbles. Tal vez, el zombi tenía algunas malas intenciones desconocidas hacia Lin Feng y su familia. Si es así, ¿el zombi y sus amigos matarían a Long Qingying si ella los obstaculiza?

Lin Qiao miró a los dos con compostura, permaneciendo en silencio.

Long Qingying entendió a qué se refería Du Yuanxing y por qué se sentía así. Ella miró a Lin Qiao; Quería descubrir el verdadero propósito del zombi, que era peligroso. Sin embargo, también sería peligroso si intentara encontrar a Lin Feng sola. Si se encontrara con un zombie de nivel cuatro o cinco, solo estaría muerta.

En comparación, ella prefería seguir a este extraño zombie. Al menos, este zombie parecía ser amigable.

"Creo que no me hará daño. De lo contrario, no nos habría salvado dos veces". Miró a Lin Qiao y le dijo a Du Yuanxing.

"Pero …" Du Yuanxing quería decir algo más, pero al ver la expresión de determinación en sus ojos, dejó de hablar.

Long Qingying se volvió hacia él y le dijo: "Ya que estás tan preocupado por mí, ¿por qué no vas a Sea City conmigo? Todos tus compañeros de equipo han sido asesinados, y ahora estás completamente solo. Si regresas al Base, puedes meterte en problemas, y mucho menos poder vengarte ".

Du Yuanxing se quedó en silencio; Long Qingying tenía razón. En este punto, él estaba en la misma situación que Long Qingying. Anteriormente, no tenía conexión directa con Lin Feng y su familia. Pero esta vez, como estaba con Long Qingying y había desaparecido mientras luchaba contra Huo Wu, definitivamente pensaría que estaba del lado de Long Qingying.

Por lo tanto, probablemente debería asociarse con Long Qingying e ir a buscar a Lin Feng y su gente. Un día, Lin Feng sin duda lo regresaría a la base y se vengaría.

Además, tanto él como Long Qingying creían que Yang Jianhua no asesinaría a Lin Feng y sus hermanos y hermanas con tanta facilidad.

En ese momento, Lin Qiao escribió en el papel: 'Tu' Jefe ', ¿era ella la hermana de Lin Feng, Lin Qiao?

Ella había estado reflexionando sobre esta pregunta por mucho tiempo. Al principio, solo estaba adivinando, pero más tarde, toda la información que reunió la estaba llevando a esa respuesta.

Ella estaba luchando internamente. Solo se podía imaginar despertarse en un mundo extraño y descubrir que había otro en este mundo, rodeado por todos los miembros de la familia. ¿Cómo podría uno sentirse en tal situación?

Lin Qiao comenzó a dudar de su propia vida. Que era ella Ella se despertó en un cuerpo extraño. Al igual que su cuerpo y cara, todo lo que la rodeaba realmente no le pertenecía.

Entonces, ella tenía que darse cuenta de su otro yo.

Sin embargo, cuando supo que había otra ella en este mundo, ¡le dijeron que esa persona estaba muerta!

¿Qué estaba pasando ahora?

Lin Qiao estaba confundido. En este momento, solo podía intentar encontrar las respuestas a todas sus preguntas una por una.

Long Qingying tomó su nota y la leyó, luego levantó la cabeza para saludar a Lin Qiao con una mirada de admiración. Después de eso, dijo: "Tienes razón. El verdadero nombre de Chief Netherworld Fire era Lin Qiao. ¡Su poder produjo un fuego venenoso negro, que fue aterrador! Por eso la llamamos Fire Netherworld. Ella no era la única poderosa. "Ninguno de sus hermanos y hermanas es débil. Si el desvergonzado Yubai largo no se confabulara con el Jefe Adjunto y lo hizo traicionarla, ¡ella no habría muerto en manos de esos sietes de nivel!"

Al mencionar la muerte de Netherworld Fire, el rostro de Long Qingying estaba lleno de ira y odio. Estaba enojada por la ambición de Long Yubai, y odiaba a Yang Jianhua por su traición.

Al escuchar las palabras de Long Qingying, Lin Qiao se sobresaltó primero, ya que apenas podía creerlo. Las cosas se habían vuelto diferentes como alguien había confirmado su suposición.

Esa persona era verdaderamente su otro yo. Si Netherworld Fire estuviera solo, ella podría ser una persona diferente que también se llamaba Lin Qiao. Pero Lin Feng, Lin Wenwen y todos los demás miembros de su familia … Eso no podría explicarse por la mera repetición de nombres, ¿verdad?

Y, ¿quién era Yang Jianhua?

Lin Qiao se sorprendió, pero aún así, ella tenía preguntas en su cabeza. Pensó por un momento y luego escribió: "¿Son el hermano y hermana menor de Lin Qiao, llamados Lin Wenwen y Lin Hao?"

Después de leer la nota, Long Qingying la miró sorprendida y le preguntó: "Sí, ¿no lo sabes? ¿No dijiste que conocías a Lin Feng? Pero, ¿por qué no sabías los nombres de su hermano menor?" ¿y hermana?"

"Lo sé. Solo quiero confirmarlo", escribió Lin Qiao. Quería confirmar si el otro ella … realmente existía. En ese momento, ella realmente no sabía qué decir.

Long Qingying permaneció en silencio, mirando a Lin Qiao. Ella sintió que este zombie se estaba volviendo extraño y extraño.

Du Yuanxing, que estaba junto a Long Qingying, se pasó un momento pensando en lo que dijo, luego asintió bruscamente y dijo: "Muy bien, iré a buscar al Gran Capitán contigo. No hay lugar para nosotros en el Sur de todos modos. Prefiero seguir al Gran Capitán que quedarse aquí ".

Mientras hablaba, su rostro melancólico se volvió hacia la Base de Hades. Pero cuando levantó la cabeza, no vio nada más que la niebla blanca.

Había olvidado que estaba en el espacio de un zombie.

Cuando Du Yuanxing aceptó ir con ella, Long Qingying suspiró aliviada. Con él, ella finalmente no necesitaba viajar con unos pocos zombies extraños sola.

Lin Qiao iba a pedirle a Long Qingying que se uniera a ella, pero para su sorpresa, ambos acordaron acompañarla incluso antes de que ella lo mencionara. Antes, ella estaba pensando en cómo convencer a esta mujer fría para que se uniera a ella. Sin embargo, las cosas iban más suaves de lo que ella había pensado.

Pero ahora, ella todavía necesitaba resolver una cosa.

Cogió el papel y escribió:

  

  
 
'Usted dijo que el Fuego del Inframundo fue asesinado por personas de la Base del Dragón de la Tierra y por un traidor llamado Yang Jianhua. ¿Quién es Yang Jianhua?


Lin Qiao creía que si Netherworld Fire era realmente ella, ella también debería conocer al tipo llamado Yang Jianhua. Después de todo, nunca dejaría que una persona desconocida fuera su mano derecha.

Sin embargo, ella no conocía a nadie llamado Yang Jianhua. Entonces, ella se preguntaba quién era ese hombre.

Long Qingying leyó su nota, luego respondió: "Yang Jianhua se encontró con Chief después del apocalipsis. Escuché que salvó la vida de Chief cuando ella se estaba muriendo, por lo que ella y su familia lo vieron como un salvador. Sin embargo, también escuché eso. Yang Jianghua fue exactamente la razón por la que Chief estaba atrapada en una ciudad zombie esa vez, ¡pero ella no lo sabía!

Al oír eso, Lin Qiao frunció el ceño ligeramente, pensando que todavía había muchas cosas por descubrir.

A diferencia de ella, la expresión de Du Yuanxing cambió completamente cuando miró a Long Qingying con incredulidad y gritó: "¿Qué? ¿Estás diciendo que Yang Jianhua atrapó al Jefe a propósito, luego fue a salvarla? ¿Por qué? ¿Era ella? ¿Sabía que él iba a construir una base más tarde?

Long Qingying lo miró y dijo: "No, Yang Jianghua hizo eso porque quería a Lin Wenwen. Necesitaba una oportunidad para acercarse a su familia. El Jefe del Fuego del Inframundo todavía estaba débil en ese entonces, así que la atrapó y la salvó. Pobre ¡Jefa! Estaba tan agradecida con él, y después de eso, lo mantuvo a su lado para protegerlo y ayudarlo a fortalecerse. Pero esa escoria de mente oscura no fue tocada por la gratitud de Chief y su familia, pero He estado acosando a Lin Wenwen todo el tiempo ".

Du Yuanxing abrió mucho los ojos ya que no podía creer lo que había oído. "¿Quieres decir que atrapó al Jefe para acercarse a Lin Wenwen? ¿Cómo pudo esa escoria hacer algo así? La familia del Jefe no sabe sobre eso, ¿verdad?" Dijo con enojo: "De lo contrario, ¿por qué lo protegerían como a un miembro de la familia? Toda la base sabe lo bueno que era Chief para él, pero ¿qué hizo esa escoria? ¡Traicionó a la base y asesinó a nuestro jefe! Sigue persiguiendo a Lin Feng y los otros ahora! "

Du Yuanxing pensó que las personas de la Base del Dragón de la Tierra debían haber hecho ofertas muy atractivas, por lo que Yang Jianghua traicionó a la Jefa y su familia que lo habían estado cuidando; pensó que Yang Jianhua era solo una persona ingrata.

Sin embargo, ahora se enteró de que Yang Jianghua no solo era desagradecido, sino que se parecía más a una serpiente venenosa que se había quedado al lado del Jefe y había esperado silenciosamente una oportunidad.

Pensando en eso, se estaba volviendo cada vez más iracundo.

Long Qingying sonrió con frialdad y dijo: "¡Pobre jefe! Tal vez, hasta el final de su vida, ella todavía no sabía que la escoria había tomado su bondad por sentado. Incluso la usó para promover su propia posición en el base."

Lin Qiao frunció el ceño al escuchar su conversación. Ella no podría haber pensado que algo así le había pasado a su otro yo. El otro Lin Qiao mantuvo a un hombre malvado a su lado como su salvador, ¡y terminó siendo asesinado por él!

Al principio, sintió ganas de escuchar la historia de la otra persona. Pero de alguna manera, sintió que algo parecía surgir en su cabeza cuando escuchó la palabra "salvador". Sin embargo, cuando lo pensó con cuidado, no consiguió nada.

¿Por qué sucedería eso?

"¡Qué malvado! ¿El Gran Capitán y su familia ahora lo saben?" Du Yuanxing dijo con los dientes apretados.

Long Qingying negó con la cabeza y respondió: "No lo creo, a menos que el mismo Yang Jianhua se lo dijera. Sólo me enteré de eso después de que los envié lejos".

En ese momento, sabía dónde se dirigían Lin Wenwen y los miembros de su familia, y también sabía que les esperaba una emboscada. Por lo tanto, ella le dijo a Lin Wenwen y a los demás que una gran fuerza enemiga fuertemente blindada los estaba esperando, así que es mejor que tomen otra forma de irse.

Ella salvó a Lin Feng y al resto contándoles sobre la emboscada.

Poco después, escuchó una conversación secreta entre Yang Jianhua y algunas personas de la Base del Dragón de la Tierra. Así fue como ella aprendió sobre el esquema de Yang Jianghua.

Algunas personas dijeron que Yang Jianghua traicionó su base porque Long Yubai salvó su vida; otros creían que Long Yubai había seducido a Yang Jianhua.

Pero de hecho, esas no eran ciertas. La verdad era que Yang Jianhua era solo una de las parejas sexuales de Long Yubai. Le gustaba Long Yubai, así que le dio toda su base.

Long Yubai no se preocupó por Yang Jianghua. Sin embargo, todavía adulaba a este último porque quería la Base Hades.

Long Qingying fue el único en el lado de Lin Feng que sabía sobre estas cosas. Quería encontrar a Lin Feng y su gente, porque planeaba contarles todo esto.

"Lo más importante por ahora es encontrar al Gran Capitán, ¿no estás de acuerdo?" Long Qingying preguntó mientras se giraba hacia Lin Qiao. La última estaba pensando en todo el problema de Yang Jianhua y en su otro yo, así como en su situación actual …

Escuchando la pregunta de Long Qingying, dejó de preguntarse y asintió. Long Qingying tenía razón; la principal prioridad ahora era encontrar a Lin Feng y su familia.

Se volvió para caminar hacia el área de los muebles. Long Qingying y Du Yuanxing no sabían lo que estaba haciendo, así que la observaron en silencio.

Lin Qiao encontró un traje de entrenamiento que era igual al que llevaba puesto, y luego se lo lanzó a Du Yuanxing.

Du Yuanxing agarró el traje, luego se dio cuenta de que su ropa estaba toda mojada. Y entonces, encontró algo extraño.

"Eh?"

Al escuchar su voz, Long Qingying y Lin Qiao se giraron hacia él.

Vieron a Du Yuanxing sosteniendo la ropa y bajando la cabeza para mirar su pecho, luego revisaron sus manos y tocaron su rostro.

"¡Ay! ¡Mi piel ya no me duele! ¿Por qué? El tejido de mi piel no se ha quemado hasta morir, ¿verdad? ¿Se me ha ido el dolor?" él dijo.

A pesar de que sus palabras sonaban ridículas, Long Qingying y Lin Qiao también habían notado su condición. Antes de que Lin Qiao lo arrojara al lago, el fuego de Huo Wu ya lo quemó por un tiempo. Sabía que en ese entonces, su piel ya había comenzado a hincharse y pelarse.

El fuego de Huo Wu tenía una temperatura increíblemente alta y era mucho más dañino que las llamas ordinarias.

Sin embargo, Du Yuanxing no podía sentir ningún dolor en este momento. Revisó su piel y descubrió que una nueva piel realmente había crecido bajo su piel quemada. Cuando tocó esas heridas, solo sintió picazón.

No entendió lo que le había pasado, pero Lin Qiao lo hizo. Sin embargo, incluso ella no creía que el agua del lago pudiera curar sus heridas tan rápido. Du Yuanxing fue empapado en el agua por un corto tiempo, pero todas sus quemaduras en realidad fueron curadas.

¡Eso fue increíble!

Lin Qiao sintió que el agua del lago en su espacio era casi como un agua mágica que podía curar todo tipo de lesiones y enfermedades, tanto para seres humanos como para zombis …

De alguna manera, de repente sintió que Du Yuanxing tuvo mucha suerte.

'Se curó sumergiéndose en el lago por un corto tiempo. Debería haberle pedido que me pagara. ¡Parece que debería tratar bien este lago de ahora en adelante!

  

  
 
Pensó.


