Cuando Lin Qiao se preparó para revisar la situación en el exterior, luego se fue con Long Qingying y Du Yuanxing. Long Qingying notó algo junto a la orilla del lago y se acercó confundido.

Mientras se movía, Lin Qiao se giró hacia donde estaba mirando, luego recordó que el cuerpo del zombie impulsado por el viento todavía estaba en su espacio.

"¿Esto es un zombie?" Long Qingying pronto se acercó y se paró junto al cuerpo del zombi, formulando una pregunta.

"¿Eh? ¿No es este el zombie propulsado por el viento de nivel cuatro?" Du Yuanxing se acercó también. Pronto vio claramente el cuerpo del zombi y habló con sorpresa.

"Entonces, ya lo mataste tú." Miró el cuerpo de zombie y dijo con pesar. Luego, levantó la cabeza para mirar alrededor y encontró cosas más extrañas.

"Eh … ¿qué son esas? ¿Fresas? ¿Verduras? Y las apiladas allí son calabazas y papas mutantes, ¿verdad? Eh … ¿cómo te llamas? No, quiero decir … ¿tienes un nombre? Mmm … estaba tratando de preguntarte por qué tienes estos en tu espacio. ¿No eres un zombie? Se sorprendió un poco cuando vio las frutas y verduras apiladas en el pasto, por lo que incluso falló en organizar bien su lenguaje.

Al escucharlo, Long Qingying se dirigió también a esas frutas y verduras. Vio algunas plantas de fresa entre los pastos y algunas verduras, junto a la cual había una pila del tamaño de una colina de calabazas mutantes gigantes y papas.

Lin Qiao caminó hacia ellos. Al ver su cara mostrando rompecabezas, escribió en el bloc de notas: 'Maté a ese zombi hace poco, no tengo tiempo para tirarlo. Todos estos vegetales y plantas son comestibles para los seres humanos. Son la comida de ese chico ".

Long Qingying tomó la nota y la leyó, luego se sorprendió. Miró a Lin Qiao con los ojos bien abiertos mientras le entregaba la nota a Du Yuanxing.

"¿Le alimentas eso? ¿No lo estás matando? Todos estos son vegetales mutantes, ¡y podrían convertirlo en un zombie!" Long Qingying dijo con rabia e incredulidad.

Lin Qiao negó con la cabeza y escribió: 'Eso no es cierto. Estos son todos libres de virus. Ese chico ha estado comiendo esto por días. ¿No luce saludable incluso ahora?

Después de entregar la nota a Long Qingying, señaló a Junjun.

"¡Cómo puede ser posible!" Tanto Du Yuanxing como Long Qingying miraron a Lin Qiao, luego se volvieron hacia el niño. Debido a la distancia, no podían verlo claramente.

Du Yuanxing había visto la cara del niño justo ahora. A pesar de que sentía que el chico no era un zombie, no logró ver el color de su cara con claridad.

Lin Qiao se dio la vuelta para aplaudir a Junjun, luego señaló al niño y torció el dedo. Junjun sabía lo que quería decir, así que llevó al niño y caminó lentamente hacia Lin Qiao.

Podía contenerse al sentir el aroma del chico, pero los olores de los dos seres humanos extraños la hacían sentir como si estuviera babeando. Sin embargo, su mente se había vuelto más fuerte y clara, por lo que aún podía controlar su deseo de alimentarse de seres humanos.

Mientras Junjun caminaba con el niño pequeño, Long Qingying miró la parte posterior del niño que había enterrado su rostro en los brazos de la mujer zombie, sintiendo que el niño era muy dependiente de ello.

Caminó alerta detrás de la zombi hembra para ver la cara del niño. Mientras mantenía la vigilancia contra Junjun, ella comenzó a observar la cara del niño.

Descubrió que el niño era un poco pálido y escuálido, pero sus ojos eran muy claros y brillantes, y la estaba mirando con curiosidad y tímida.

El chico parecía tener menos miedo de Lin Qiao después de que se cortó el pelo y comenzó a usar las gafas de sol. Abrió los ojos ampliamente, mirando a su alrededor en silencio.

¡El chico estaba realmente bien! Su rostro no mostraba signos de infección.

"¿Realmente lo alimentaste con estos …?" Long Qingying comenzó a perder la compostura mientras estaba aturdida, curiosa y confundida. Miró a Lin, el niño pequeño con una expresión complicada, luego a esas frutas y verduras, y finalmente a Lin Qiao.

Lin Qiao asintió a ella con mucha paciencia.

Tenía muchas ganas de salir en este momento, pero Long Qingying y Du Yuanxing seguían descubriendo cosas y haciéndole preguntas. Entonces, ella no pudo evitar escribir …

  

  
 
'Me preparo para irme ahora. Voy a echar un vistazo primero, para que ustedes dos se queden aquí.

Le entregó la nota a Long Qingying, luego le dio una palmada a Junjun en el hombro y le dijo que volviera al pequeño espacio.

Junjun inmediatamente se dio la vuelta y se alejó de los dos seres humanos con el niño, dejándolos con una mirada confundida. A continuación, Lin Qiao se dio la vuelta y desapareció ante sus ojos.

Ella salió de su espacio en el estado invisible. Una vez fuera, encontró a Huo Wu, a su gente, y a Yang Cheng, quienes estaban a su lado.

"¡Busca con cuidado!" Huo Wu estaba en un escenario alto, con las manos detrás de la espalda y gritándole a sus soldados que parecían estar buscando algo.

"¡Sí señor!"

Yang Cheng estaba de pie junto al escenario, mirando a esos soldados buscando alrededor.

Los dos dragones de fuego de Huo Wu estaban flotando en el cielo, atacando a cada zombie que intentaba acercarse. Los zombies que fueron atacados por los dragones de fuego pronto fueron envueltos en llamas e incinerados en cenizas.

"¿Por qué desaparecieron? ¿Había alguna persona con poder espacial?" Yang Cheng levantó la cabeza para hablar con Huo Wu.

"Lo adiviné también. Pero, esa persona con poder espacial no puede salvarlos justo delante de mí sin siquiera mostrar su propia cara, ¿verdad? ¡No vi nada! ¡Dios sabe lo que pasó!" Huo Wu ladró enojado con una mirada oscura en su rostro.

Esa persona con poder espacial salvó a Long Qingying y Du Yuanxing de él sin siquiera aparecer. Pero, nadie había oído hablar de ninguna persona invisible con poder espacial.

"Desde que entraron al espacio desde aquí, ese hombre con poder espacial volverá a aparecer aquí. Mientras esperemos aquí, podremos encontrarlo. Siempre podemos atraparlo", dijo Yang Cheng con una sonrisa. Sin embargo, ninguno de ellos notó que una figura invisible había aparecido silenciosamente y se acercó a ellos.

Lin Qiao planeaba irse justo después de que ella saliera. Pero cuando vio a Yang Cheng, tuvo una idea diferente. Entonces, ella saltó directamente a la acción.

Yang Cheng no tenía idea de que una mano estaba alcanzando lentamente hacia él. Se preguntaba si Huo Wu había matado a Long Qingying y Du Yuanxing o no. Solo sabía que las dos personas habían desaparecido, pero no sabía si estaban muertos o simplemente heridos.

Sin embargo, como Huo Wu parecía estar tan furioso en este momento, no se atrevió a preguntarle sobre eso. Si Huo Wu estuviera enfurecido, él también sufriría.

En ese punto, una mano invisible alcanzó debajo de su brazo. A continuación, la mano de repente se volvió visible y rápidamente agarró su brazo.

En el siguiente segundo, Yang Cheng desapareció justo al lado de las piernas de Huo Wu.

"Eh?" Huo Wu inmediatamente se dio la vuelta cuando descubrió que Yang Cheng parecía haberse movido. Pero después de eso, ni siquiera vio un rastro de este último.

"¡Maldición! ¿Quién es? ¡Muestre su cara! ¡Astuto cobarde! ¡Salga y pelee cara a cara!" Después de ver a alguien desaparecer ante sus ojos por tercera vez, Huo Wu hizo un círculo en el escenario y luego estalló en furiosos gritos.

Sin embargo, nadie respondió.

Cuando casi estaba perdiendo el control de sí mismo, sus dragones de fuego bailaban locamente en el cielo y destruían los altos edificios y árboles de los alrededores, dejando llamas ardientes en ellos.

Mientras tanto, en el espacio de Lin Qiao, Yang Cheng no se había dado cuenta de lo que estaba sucediendo. Anteriormente, sintió que alguien repentinamente arrastró su brazo, y luego sus ojos se deslumbraron. Cuando pudo ver de nuevo, descubrió que estaba en un lugar diferente.

"¡Eh! Em …" Antes de que pudiera descubrir algo sobre este extraño lugar, una mano de repente se cerró sobre su garganta. Dio un gemido sordo y luego comenzó a luchar, tratando de liberarse de esa mano.

El dueño de la mano cerró su garganta detrás de él, por lo que se suponía que debía sacudirse fácilmente. Sin embargo, no importa cuánto lo intentara, no pudo deshacerse de esa mano. Esa mano agarró su garganta aún más fuerte y más fuerte.

Incluso comenzó a creer que esa mano podía desmoronarse directamente la garganta, ya que sentía que su cuello estaba apretado en una pinza de hierro gigante.

"¡Yang Cheng! ¡Ah, no pensé que te volvería a ver!" Una voz se escuchó de repente al lado de su oído, riendo ferozmente. Yang Cheng sintió que el hombre que estaba hablando lo odiaba tanto que incluso quería morderlo.

Yang Cheng se sobresaltó al escuchar la voz. Inmediatamente volvió la cabeza para ver al dueño. Pero, la voz venía de detrás de él. Como no podía girar la cabeza en ese momento, no tenía forma de ver la cara de ese hombre.

Sin embargo, reconoció esa voz.

"Capitán, si quieres hablar, ¿por qué no vienes a hablar cara a cara conmigo? ¿Por qué te escondes detrás?" Yang Cheng parecía estar un poco asustado, pero se obligó a calmarse y hablar sarcásticamente.

"No necesito hacerlo, porque no quiero ver tu cara torpe. Eso es demasiado asqueroso". Du Yuanxing y Long Qingying estaban detrás de Lin Qiao, observándola reprimir fácilmente a Yang Cheng, que era más alta que ella, con una sola mano.

Mientras cerraba el cuello de Yang Cheng con una mano, Lin Qiao lo desarmó con las otras manos, luego arrojó todas sus armas a Du Yuanxing.

"Hah, ¿crees que puedes vivir una vida mejor si sigues esa escoria de Earth Dragon Base llamada Huo Wu? Podrías haber podido vivir si no lo hayas guiado hasta aquí, pero, lamentablemente, has cavado tu propia tumba. trayéndolo aquí. No puedo matar a Huo Wu ahora, pero ciertamente puedo matarte ", se burló Du Yuanxing.

Anteriormente, cuando Lin Qiao salió del espacio, Du Yuanxing y Long Qingying pensaron que ella se iría de este lugar. Pero para su sorpresa, ella regresó en un par de minutos con un hombre en la mano.

Los dos se preparaban para echar un buen vistazo a las cosas en este espacio, pero una vez que vieron a ese hombre, se habían olvidado completamente de este extraño espacio.

Después de quitar todas las armas de Yang Cheng, Lin Qiao lo empujó lejos.

Yang Cheng se tambaleó unos pasos hacia adelante y casi cayó al suelo. Cuando finalmente encontró su equilibrio, vio a Du Yuanxing y Long Qingying, así como a un hombre que llevaba gafas de sol, con el rostro cubierto de cicatrices.

Reconoció las gafas de sol de Du Yuanxing.

Miró a los tres, y luego miró a su alrededor rápidamente. Justo ahora, cuando su garganta estaba cerrada, ya había visto claramente lo que tenía delante.

Después de ver a Du Yuanxing y Long Qingying, se imaginó que estaba en el misterioso espacio del hombre impulsado por el espacio.

"¡No pensé que habías encontrado la ayuda de un hombre con poder espacial! ¡Este es un espacio grande!" Se volvió para mirar a los tres y habló.

Du Yuanxing y Long Qingying lo miraron suavemente sin responder, mientras que Lin Qiao dio un paso atrás, preparado para ver un espectáculo.

"¿Qué quieres? ¿Por qué me trajiste a este espacio? ¿Quieres matarme? ¿No temes que Huo Wu pueda destruirte una vez que salgas? Él y su gente están vigilando afuera. Está tan enojado por Ustedes dos desaparecieron justo delante de él. Y ahora, también me tienen aquí. Estaban tratando de desafiarlo, ¿verdad? Incluso si logran escapar de aquí, ¿pueden sobrevivir a su búsqueda? " Yang Cheng dijo a Long Qingying y Du Yuancheng mientras miraba a Lin Qiao por el rabillo del ojo.

Se imaginó que este hombre extraño era esa misteriosa persona con poder espacial. Se sorprendió de que este hombre, más bajo que él y relativamente delgado, tuviera una gran fuerza. Anteriormente, cuando este hombre cerró su garganta, incluso se le impidió moverse.

Du Yuanxing lo miró fríamente y dijo: "Te dije que eres demasiado codicioso, y que un día, tu codicia hará que te maten. Pero, nunca pensé que sucedería tan pronto".

Yang Cheng solía ser amigo y compañero de Du Yuanxing, pero traicionó a este último por su propio bien. Du Yuanxing no estaba triste por eso, porque se había acostumbrado a cosas así durante los últimos cinco años. En este momento, no tenía nada más que la intención de matar en su corazón.

No traicionó a nadie, pero alguien lo quería muerto. En este caso, no creía que tuviera que mostrar misericordia. En el mundo post-apocalipsis, solo los poderosos podrían sobrevivir hasta el final. Fuera de la base, se permitía matar.

¡Clang!

Antes de que Yang Cheng pudiera responder, Long Qingying sacó su katana y lo apuntó hacia él. Mientras tanto, ella le dijo a Du Yuanxing: "¡Corta la mierda! ¡Si no lo vas a hacer, lo haré por ti!" Su rostro estaba frío y su mirada aguda. La fuerte intención de matar irradiaba de todo su cuerpo.

"No. Dijiste que me dejarías manejarlo", Du Yuanxing dio un paso adelante y levantó un brazo para detener a Long Qingying. Sus ojos estaban fijos en Yang Cheng, con una mano brillando con luz eléctrica.

Al ver el movimiento de Du Yuanxing, Yang Cheng automáticamente dio un paso atrás y gritó de pánico: "¡Espera un segundo! ¡Si me matas, estarás muerto una vez que estés fuera de este espacio! ¡Huo Wu los quemará a todos! "

Era un nivel más bajo que Du Yuanxing. Aunque ya estaba en la cima del nivel cuatro, su poder aún no podía compararse con el de Du Yuanxing, sin mencionar el hecho de que la potencia eléctrica de este último era perfecta para atacar.

"¡Él tratará de quemarnos si te matamos o no!" Du Yuanxing curvó sus labios en una sonrisa sarcástica. Sin embargo, sus ojos no mostraban rastro de alegría, sino solo la fría y asesina intención.

Sin embargo, mientras se preparaba para lanzar un ataque letal, se detuvo de repente, luego giró la cabeza para mirar las corrientes eléctricas en sus manos con una expresión de confusión.

De hecho, había corrientes eléctricas en sus manos, pero ¿por qué no podía tirarlas? Se negó a creer esto, por lo que volvió a girar su brazo hacia Yang Cheng.

Sin embargo, no pasó nada …

Cuando Du Yuanxing estaba atacando, el reflejo automático de Yang Cheng era cruzar los brazos delante de su cara y prepararse para esquivar usando su energía eólica.

Sin embargo, sus pies no sintieron ningún viento … Eso no estaba bien; ¡Sentía un viento, pero no era lo suficientemente fuerte para sostener su cuerpo!

Después de darse cuenta de eso, se congeló en shock. Sin la ayuda del viento, inmediatamente sintió que el ataque de Du Yuanxing iba a aterrizar en su cuerpo.

'¡Estoy muerto!' El pensó. Pero entonces, mientras se preparaba para el golpe eléctrico, no pasaba nada.

El no entendio Pensó que algo estaba mal consigo mismo cuando no lograba activar su energía eólica, pero ¿por qué Du Yuanxing no lo atacó? Confusamente dejó caer sus manos para mirar a Du Yuanxing, luego encontró que este último estaba mirando como sus manos brillantes.

Du Yuanxing también parecía desconcertado.

En ese momento, Du Yuanxing notó el movimiento de Yang Cheng, por lo que levantó la cabeza e hizo contacto visual con él. Vieron la confusión en los ojos del otro, luego ambos se detuvieron.

Pero pronto, Du Yuanxing tomó la iniciativa de atacar. Después de darse cuenta de que no podía usar su energía eléctrica en ese momento, se enteró por el aspecto de Yang Cheng que su energía también estaba desactivada. Entonces, inmediatamente sacó la pistola que llevaba en su cinturón.

Al ver a Du Yuanxing sacar un arma, Yang Cheng se asustó, luego se dio la vuelta y corrió de inmediato.

Lin Qiao se había llevado las armas de Yang Cheng, por lo que a estas alturas no tenía forma de defenderse. Cuando se dio la vuelta, encontró un lago y una pradera. La pradera estaba demasiado lejos, pero el lago estaba relativamente cerca.

Entonces, tomó una pronta decisión y saltó al lago.

Bang!

Se escuchó un disparo en el espacio, vibrando el aire y haciendo eco durante un rato.

¡Plaf!

Tras un plop, Yang Cheng saltó al lago. Pero pronto, el agua cerca de él se volvió roja.

Lin Qiao no podía verlo, pero pronto sintió el olor de la sangre. Entonces, inmediatamente se dio cuenta de que a Yang Cheng le habían disparado, pero no podía saber si él estaba muerto o no.

"¡Le han disparado! Pero saltó al lago. ¿Hay algo en el fondo de tu lago?" Long Qingying corrió hacia la orilla del lago y vio la sangre extendiéndose sobre la superficie del agua. Se quedó mirando el agua por un corto tiempo, pero no pudo ver a Yang Cheng.

Entonces, ella le preguntó eso a Lin Qiao.

Lin Qiao pensó por un momento. Ella no creía que nada existiera allí, excepto por esas vides.

Ella sacudió la cabeza mientras estaba de pie junto al lago y observando la superficie del agua ondulada. Entonces, ella comenzó a preguntarse en qué se convertiría Yang Cheng.

Ella nunca fue lastimada por el lago, pero Xie Dong se convirtió en un extraño zombie en el lago, y el zombie propulsado por el viento fue drenado. Yang Cheng se había involucrado como un ser humano vivo, por lo que no podía decir qué le sucedería.

El lago era más misterioso de lo que había imaginado.

Du Yuanxing caminó a la orilla del lago con el arma. Los tres estaban uno al lado del otro, mirando fijamente la superficie de agua ondulante.

"¿No es este tu espacio? ¿No sabes lo que hay allí? Entonces, ¿por qué me tiraste antes?" Du Yuanxing pensó que Lin Qiao no sabía qué había en el lago cuando la vio sacudir la cabeza.

Lin Qiao lo miró sin responder.

Long Qingying llevaba su katana, sus ojos fijos en la superficie del lago.

Un minuto después, los tres descubrieron que la superficie del lago todavía estaba ondeando, sin mostrar signos de calmarse. Antes, este lago siempre había sido pacífico, pero ahora, simplemente no podía dejar de ondularse.

Esas ondas les dijeron claramente a los tres que Yang Cheng debió haber encontrado algo en el lago.

Diez minutos más tarde, finalmente vieron algo flotando lentamente desde la zona más profunda del lago. De la ropa, lo reconocieron como nada menos que Yang Cheng.

Yang Cheng flotó hasta la superficie sin moverse, boca abajo y de regreso. Lo extraño era que no estaba flotando en la superficie como debería hacerlo un cadáver normal. Un cadáver normal debería estar casi empapado en el agua, con solo una parte de su cabeza y espalda expuestas. Pero a diferencia de eso, él flotaba allí como un trozo de madera seca. Casi todo su cuerpo estaba sobre la superficie del agua, como si fuera un maniquí de plástico.

"¿Qué está pasando …? ¿Está muerto?" Du Yuanxing miró el cuerpo de Yang Cheng y preguntó. Lin Qiao olfateó el aire. Ella no percibió ningún olor de seres humanos vivos de Yang Cheng, lo que significaba que él estaba muerto.

Pero ahora, ella estaba pensando en otra cosa.

Un hombre muerto ahora estaba empapado en el lago … Anteriormente, un zombi estaba empapado, y ahora, había un hombre muerto … Entonces, ¿debería beber de este lago de nuevo o no?

Ella sabía que el agua del lago podía lavar el virus y que el lago era bastante grande. Pero, todavía no podía aceptar beber el agua que había empapado a un zombi muerto y a un hombre muerto …

'Eh? Pero he estado tomando un baño en el lago todo este tiempo. ¿Por qué no me sentí disgustado cuando bebía del lago? ¿No he estado bebiendo mi propia agua de baño?

'¡Maldita sea! De repente me siento un poco disgustado! ¿Qué tengo que hacer?'

Luego, recordó que también había estado cocinando para el niño con el agua en el lago. Se consoló a sí misma que estaría bien. Se dijo a sí misma que el lago era grande y lleno de agua, por lo que no bebería su propia agua de baño …

¡Además, ella había estado evitando su lugar de baño!

En ese momento, el cuerpo de Yang Cheng se movió hacia los tres, como si algo lo empujara.

"¿Hay algo en el lago?" Al ver eso, tanto Long Qingying como Du Yuanxing retrocedieron unos pasos, luego señalaron el cuerpo de Yang Cheng y le preguntaron a Lin Qiao.

Lin Qiao volvió a sus sentidos, luego descubrió que el cuerpo de Yang Cheng se estaba acercando más y más a ellos. Inmediatamente se quitó las gafas de sol para mirar el lago.

Vio una figura larga y débil en el agua. Esa cosa delgada, como un tentáculo, estaba empujando a Yang Cheng a la orilla del lago.

Lin Qiao estaba familiarizado con esa cosa, ya que no era más que una vid verde del fondo del lago.

  

  
 
'¿Cómo murió Yang Cheng? Él no se ahogó, ¿verdad? ¿Le dispararon a muerte Du Yuanxing?

  

  
 
Ella se preguntó.

Vio que la vid retrocedía hacia el fondo del lago después de enviar el cuerpo de Yang Cheng a la zona poco profunda, a unos tres metros de sus pies. Después de eso, se agachó para enrollarse los pantalones y quitarse los zapatos, luego caminó hacia el agua.

El cuerpo de Yang Cheng estaba a unos tres metros de la orilla del lago, pero como el agua era poco profunda en esta área, Lin Qiao caminó directamente hacia él y lo arrastró de regreso a la orilla del lago.

Sin embargo, después de regresar a tierra, descubrió que la parte inferior de las piernas de su pantalón aún estaban mojadas.

A ella no le importaba eso, pero inmediatamente se puso en cuclillas junto al cadáver para intentar averiguar la razón de su muerte y por qué se veía diferente de los cadáveres normales.

Cuando el cuerpo de Yang Cheng fue arrastrado a tierra, Lin Qiao, Du Yuanxing y Long Qingying estaban confundidos por lo que vieron. Pero, por supuesto, Lin Qiao todavía era capaz de resolver algo.

Ella había sentido algo extraño al arrastrar el cuerpo de Yang Cheng fuera del agua. Hace un tiempo, él era un ser humano vivo, pero ahora, se había convertido en un cuerpo muerto completamente sin vida.

Sin embargo, su cuerpo no era tan pesado como los cadáveres normales, pero era muy ligero.

Lin Qiao había sentido eso cuando lo arrastraba al agua. Era un hombre adulto, de unos cinco pies y ocho pulgadas de alto; él no era gordo, pero tampoco era flaco. Debe tener al menos sesenta kilogramos de peso. Sin embargo, Lin Qiao no sintió que estaba arrastrando un objeto de sesenta kilogramos.

En cambio, ella sintió que él había perdido la mitad de su peso. Su cuerpo solo pesaba unos treinta kilogramos y un cadáver normal debería ser mucho más pesado que eso.

A veces, un cuerpo humano puede ser más pesado después de la muerte de lo que estaba vivo.

¿Por qué el cuerpo de Yang Cheng era tan ligero? Aparte de su peso extrañamente ligero, su piel estaba seca y los músculos se habían encogido. No solo su sangre fue drenada, sino que toda la humedad de su cuerpo desapareció.

"¿Qué … qué pasó? ¿Está agotado?" Du Yuanxing abrió los ojos, mirando a Yang Cheng con sorpresa.

Hace unos diez minutos, Yang Cheng todavía estaba hablando con él. Pero a estas alturas, de repente se había vuelto así. Du Yuanxing sintió que era tan aterrador.

No era la primera vez que veía a un hombre muerto. Después de todo, lo que la gente veía en la era post-apocalíptica más que nada era nada más que personas muertas y zombis.

Sin embargo, estaba realmente asustado al ver a Yang Cheng convertirse así así solo un par de minutos después de su muerte.

Long Qingying miró a Lin Qiao, sus ojos también llenos de confusión.

"¿Qué tienes en tu lago? ¿Se come a la gente?" Du Yuanxing miró a Lin Qiao, sus ojos mostraban miedo. Recordó que anteriormente, también fue arrojado al lago.

Lin Qiao miró a los dos, luego se levantó y se puso las gafas de sol. Después de eso, ella escribió una palabra en el papel: 'El anfitrión'.

Du Yuanxing y Long Qingying no sabían cómo responder.

¿Había realmente un fantasma en el lago? O bien, ¿les mentía Lin Qiao? De todos modos, ambos creían que algo horrible se escondía en el lago. En sus cabezas, ambos marcaron el lago como extra peligroso.

Du Yuanxing se agachó, extendiendo un dedo para tocar la cara de Yang Cheng. Encontró que los músculos faciales de este último se habían vuelto tan duros como el tronco de un árbol seco.

"¿Todavía tiene su núcleo de energía? O, ¿su energía también está agotada?" Preguntó Du Yuanxing.

Long Qingying y Lin Qiao también estaban mirando la cara retorcida de Yang Cheng. Bruscamente, Lin Qiao se agachó y sacó las garras de su mano derecha.

"Eh!" Al ver eso, Du Yuanxing surgió automáticamente y dio un paso atrás. Lin Qiao lo miró, luego se volvió y cortó la cabeza de Yang Cheng con su garra.

No les dijo a los dos que no había percibido ninguna energía del cuerpo de Yang Cheng. Anteriormente, cuando ella lo metió en el espacio, él estaba lleno de energía; Pero ahora, su energía parecía haber desaparecido.

¡Soplo!

Tras un ligero ruido, la cabeza de Yang Cheng se abrió como una sandía. Entonces, los tres vieron algo interesante.

El cerebro de Yang Cheng también se encogió y se secó.

Lin Qiao no pudo evitar empujar el cerebro seco con su garra. Encontró que era duro, como un pedazo de esponja secada al aire. Luego, ella sacó directamente el cerebro y trató de romperlo con sus manos. Una pequeña parte del cerebro se cayó fácilmente y se convirtió en polvo.

'¡Que demonios! ¿Por qué su cerebro se volvió así?

  

  
 
Lin Qiao se preguntó. Ella continuó rompiéndolo, y pronto, el cerebro se desmoronó, exponiendo un núcleo de energía blanco y sin brillo.

El núcleo de energía tenía una forma similar a un núcleo zombie. Cuando Lin Qiao lo pellizcó, se convirtió en polvo sin liberar ninguna onda de energía.

Long Qingying y Du Yuanixng se sorprendieron. Parecía que no solo el cuerpo de Yang Cheng estaba agotado, sino también su energía.

Lin Qiao se sacudió el polvo de las manos y se levantó, cerrando los ojos para observar el mundo exterior. Encontró que Huo Wu y su gente todavía estaban vigilando allí. Esta vez, esa gente no estaba buscando, como si hubieran aprendido que no podrían encontrar nada.

Anteriormente, después de que Lin Qiao arrastrara a Yang Cheng a su espacio, Huo Wu confirmó que la persona con poder espacial estaba en esa área. Entonces, planeaba esperar hasta que Lin Qiao apareciera.

Creía que Lin Qiao saldría de su espacio con el tiempo.

Por lo que él sabía, muchas personas con poder espacial podían traer seres humanos vivos a su espacio. Algunos de ellos podrían hacer que las personas permanezcan en su espacio por un tiempo más largo y otros más cortos. El intervalo de tiempo variaría en función de sus niveles y otros factores. Pero, no importa cómo, no podrían quedarse en su espacio para siempre. Tendrían que salir de su espacio con el tiempo.

Había adivinado bien. Lin Qiao seguramente necesitaba salir, y eso sucedió muy pronto.

Salió de nuevo en el estado invisible y luego se escabulló silenciosamente en un edificio cercano. Solo después de correr hacia el techo del edificio de siete pisos, ella mostró su rostro.

Ella estaba sosteniendo dos objetos al aparecer. Arrojó los dos objetos por el edificio lo más rápido posible, luego volvió al estado invisible.

¡Ruido sordo! ¡Ruido sordo!

Se escucharon dos ruidos extraños, que sonaban como algo que caía al piso de concreto; Era algo mucho más liviano que los cuerpos humanos, más como madera.

Antes de que Huo Wu se diera cuenta de lo que había sucedido, vio dos objetos con forma humana que eran arrojados al suelo ante sus ojos. Ni siquiera pudo captar un rastro del que había derribado estas dos cosas. Ni siquiera sintió nada.

Cuando dos objetos similares a cuerpos humanos fueron arrojados repentinamente, los soldados circundantes también quedaron aturdidos, sin saber cómo reaccionar. Miraron el rostro oscuro de Huo Wu y se quedaron en silencio, sin atreverse a moverse.

Huo Wu ahora llevaba una mirada extremadamente iracunda. Las esquinas de sus ojos se movían ligeramente, los ojos se llenaron de furia, como si una ráfaga de fuego estallara en ellos en cualquier momento. Sus músculos faciales también se habían contraído, con los dientes apretados.

Todos los demás habían sentido la vibra oscura que irradiaba de su cuerpo.

Los dos cadáveres fueron arrojados al área vacía, que estaba a unos dos metros de distancia de Huo Wu. Quienquiera que arrojara estos cuerpos obviamente estaba desafiándolo y abofeteándole la cara.

Por lo tanto, nadie hizo ningún sonido.

Huo Wu se quedó mirando el cuerpo que llevaba la ropa de Yang Cheng. Apretó los dientes, tratando de calmar su ira y matando sus intenciones. Después, saltó del escenario y caminó hacia los dos cuerpos, observándolos.

Uno de los dos cuerpos era Yang Cheng, mientras que el otro era un zombi. Ambas cabezas habían sido cortadas, lo que significa que sus núcleos fueron tomados.

Mientras Huo Wu examinaba los dos cadáveres, Lin Qiao ya había saltado al techo de otro edificio.

La invisible Lin Qiao sintió que su cuerpo se había vuelto más ligero y ágil, permitiéndole saltar entre los techos del edificio fácilmente. Ahora podía saltar a la cima de un edificio más bajo desde uno más alto que estaba a siete u ocho metros de distancia.

¡Se sentía increíble, como si estuviera volando!

Después de unos cuantos saltos, comenzó a amar este sentimiento.

Lin Qiao cubrió una gran distancia moviéndose fugazmente a través de los techos como un guepardo con forma humana. Diez minutos más tarde, ya estaba a más de diez millas de Huo Wu.

Una figura blanca pronto la alcanzó, pero no estaba saltando como Lin Qiao.

Eso fue Qiu Lili, de pie elegantemente en el aire. De vez en cuando, ella pasaba por el aire para cambiar su ubicación. Y en poco tiempo, ella apareció junto a Lin Qiao.

Abajo en el suelo, dos zombis corrían tras ella.

Al verla, Lin Qiao dejó de moverse. Cuando Qiu Lili aterrizó airadamente a su lado, ella torció su dedo hacia este último.

"¿Rugido?"

'¿Dónde están los dos seres humanos?'

Qiu Lili se paró junto a Lin Qiao y rugió para preguntar. Anteriormente, había visto a Lin Qiao poner a Long Qingying y Du Yuanxing en su espacio.

Lin Qiao sacó la libreta y escribió:

  

  
 
'Van a ir a Sea City conmigo para encontrar a algunas personas'.

"¿Rugido?"

¿De vuelta a la ciudad del mar?

Qiu Lili miró a Lin Qiao con confusión.

  

  
 
'¿No viniste a este lugar para encontrar gente?'

  

  
 
Ella se preguntó.

Lin Qiao asintió y escribió:

  

  
 
"La gente que busco se dirige a Sea City ahora".

Por esa razón, ella tenía que volver. Se preguntó dónde estaban Lin Feng y su familia en este momento.

"Ah-Eh … Er …"

'¿Vas a llevar a los dos seres humanos contigo?'

  

  
 
Preguntó Qiu Lili gruñónamente. No le gustaban los seres humanos, por lo que no quería que dos seres humanos se unieran a su grupo.

  

  
 
'¡Soy infeliz! ¡Ya no podemos jugar juntos!

Lin Qiao se sintió un poco sin palabras cuando Qiu Li se emocionó como un niño.

Qiu Lili era poderosa, pero su estado de ánimo seguía siendo como el de una adolescente. Lin Qiao entendió que Qiu Lili odiaba a los seres humanos, por lo que supuso que necesitaba pasar algún tiempo para convencerla.

Sin embargo, esta podría ser una oportunidad para hacer que Qiu Lili acepte seres humanos, y también para que Long Qingying y Du Yuanxing acepten el hecho de que hubo zombis entre los zombies.

No lastimarían a los seres humanos, y tampoco querían ser cazados por seres humanos.

Lin Qiao pensó por un momento, luego escribió:

  

  
 
'Ellos pueden ayudarme. Me están proporcionando mucha información.

Después de leer la nota, Qiu Lili seguía descontento. Hizo un puchero y volvió la cara, pero no hizo otro sonido. Lin Qiao sonrió, sabiendo que ella había estado de acuerdo.

Saltó del edificio, luego entró en su espacio y apareció justo al lado de los dos seres humanos. Después de eso, ella les dio unas palmaditas en los hombros y los sacó del espacio antes de que pudieran darse cuenta de lo que había sucedido.

Los dos se sobresaltaron y se confundieron.

"¿Eh? ¿Estamos fuera? Eh … ¿Dónde está este lugar?" Du Yuanxing reaccionó rápido. Miró a su alrededor y luego preguntó.

Lin Qiao sacó la libreta y escribió:

  

  
 
'Este lugar está a más de diez millas de distancia de Huo Wu y su gente. Ahora nos dirigimos a Sea City.

"¿Conduciendo? Ah, tiene un automóvil en su espacio", leyó la nota y Du Yuanxing recordó de inmediato que había visto un automóvil liviano fuera de la carretera en el espacio de Lin Qiao.

Unos zombies conduciendo un coche …

"¿Realmente eres un zombie? No eres un ser humano que pretende ser un zombie, ¿verdad?" Se giró para mirar a Lin Qiao otra vez, ya que honestamente sentía que Lin Qiao no era diferente de los seres humanos normales, excepto por las cicatrices en su cara.

Sin embargo, muchos seres humanos tenían sus rostros marcados después del apocalipsis.

Lin Qiao lo ignoró, desapareciendo justo delante de él y Long Qingying. Pronto, ella sacó el coche y un cubo de gasolina.

Después de llenar el auto, ella se sentó en el asiento del conductor. Qiu Lili, quien había estado de pie junto a ella, se sentó en silencio en el asiento delantero de inmediato.

No fue la primera vez que Du Yuanxing y Long Qingying vieron a esta joven zombie. Su vestido blanco limpio y bonito era muy llamativo, sin mencionar el hecho de que en realidad era una zombie.

Du Yuanxing y Long Qingying se miraron el uno al otro. Este último iba a quedarse en el techo del coche; pero antes de que ella se moviera, Lin Qiao le entregó una nota.

'Hay zombies en el techo, deberías sentarte en el auto'.

Long Qingying se sintió un poco sin palabras.

'Más zombies? ¿No está ya sentado el otro zombi en el asiento delantero?

  

  
 
Ella se preguntó. Pensó que Lin Qiao estaba hablando de Qiu Lili, así que la miró, que estaba sentada en el asiento delantero, con confusión.

¡Boom! ¡Boom!

Justo en ese momento, se escucharon dos ruidos desde el techo del automóvil.

Long Qingying y Du Yuanxing se volvieron para mirar hacia afuera y encontraron que dos zombis de nivel tres o cuatro estaban tranquilamente tumbados en el techo del automóvil, mirándolos y babeando.

Long Qingying y Du Yuanxing sintieron que estos dos eran definitivamente zombis normales, ya que sus ojos estaban oscuros y las bocas agrietadas. Los dos zombies yacían en el techo del auto a cuatro patas y los miraban como si fueran dos patos asados.

"Ah!" De repente, Qiu Lili lanzó un grito que asustó a Lin Qiao y a los dos seres humanos. Long Qingying y Du Yuanxing sintieron que casi tuvieron un ataque al corazón, mientras que Lin Qiao se estaba acostumbrando a eso.

Escuchando el grito de Qiu Lili, los dos zombies inmediatamente giraron sus cabezas y se quedaron sentados, sin mirar a los dos seres humanos. Pero aún así, intentaron mirarlos por el rabillo del ojo.

Los dos seres humanos inmediatamente se subieron al auto. Sentados en el coche, se sintieron un poco menos preocupados. Pero luego, comenzaron a preguntarse si los dos zombies perforarían directamente sus garras en el auto y las atraparían.

Lin Qiao ignoró sus pensamientos y encendió el auto, conduciendo por otro camino que conducía a Sea City. Con Long Qingying, ahora sabía de qué manera tomaban Lin Feng y su familia. Esa fue exactamente la razón por la que quería que Long Qingying se uniera a ella.

…

Al mismo tiempo, de vuelta en la base de Sea City, Wu Chengyue regresó a donde vivía con su hija, Xiao Yunlong y Mengyue.

Incluso como el alojamiento de un líder de la base, su apartamento no era lujoso. Estaba ubicado en un edificio de tres pisos. Tenía algunas piezas de muebles de lujo, pero su lugar aún parecía más humilde que el de los otros dos líderes de la base.

Los otros líderes de la base habían ocupado la casa mejor y más segura, o todo un piso del edificio más bonito y limpio. A diferencia de ellos, vivía en este pequeño edificio de apariencia ordinaria con su hija, Meng Yue y Xiao Yunlong.

Los tres habían estado viviendo juntos desde el apocalipsis. Por el momento, parecían buenos amigos y compañeros de piso, pero de hecho, sus relaciones eran un poco complicadas.

Xiao Yunlong imaginó a Meng Yue, pero a Meng Yue le gustaba Wu Chengyue. Sin embargo, Wu Chengyue tenía que ver con su hija y no tenía ningún interés en ninguna mujer. Había visto a Meng Yue como su hermana menor.


En cuanto a la razón por la que estas pocas personas de alta posición vivían en este pequeño edificio, era porque a la pequeña no le gustaban los lugares altos o grandes.

Wu Chengyue se mudó a este lugar que fue imaginado por su hija, así que los otros dos lo siguieron.

El edificio de tres pisos era pequeño. El primer piso era la sala de estar y la cocina, el segundo piso tenía una sala de estudio y dos dormitorios, y el tercer piso tenía dos dormitorios y un balcón.

Wu Chengyue y el pequeño ocuparon un dormitorio en el segundo piso. Tenía muchas ganas de compartir una habitación con su hija, pero a la pequeña no le gustaba eso. Por lo tanto, el padre había sido desterrado a la puerta de al lado. Sin embargo, todavía necesitaba controlar a su hija cinco o seis veces por noche.

Meng Yue y Xiao Yunlong vivían en el tercer piso.

Excepto ellos mismos y un grupo de guardias, nadie entraría en este edificio; No hay niñeras ni sirvientes.

Eso fue porque al pequeño no le gustaban las personas extrañas. Ni siquiera le permitió a Xiao Licheng, quien a menudo seguía a Wu Chengyue como su conductor y asistente, acercarse a ella.

Al entrar en la sala de estar, Wu Chengyue puso al pequeño en un sofá y le dijo que jugara sola. Xiao Yunlong lo siguió y dijo: "Todavía estamos intentando verificar el mensaje. Pero, según la experiencia, creo que es real. Sin embargo, nadie sabe con seguridad si Netherworld Fire está realmente muerto o no. La gente está haciendo Adivina ahora ".

Wu Chengyue se sentó en el sofá y se sirvió un vaso de agua mientras decía: "Supongo que esas personas aún no han recibido el mensaje. Deben enviar a las personas para que les cuenten lo que sucedió en la Base de Hades primero. No mencione sobre su Jefe aún, ya que no lo sabemos con certeza en este momento. Eso aún debe ser verificado. Veamos qué planean hacer a continuación ".

Xiao Yunlong se colocó a su lado mientras él asintió y dijo: "Las noticias sobre la base han sido confirmadas. En cuanto a las familias de sus jefes, ¿debemos enviar a algunas personas para ayudarlas? Si están huyendo, creo que deberían hacerlo. Llegaré al borde de la provincia de Zhe ahora ".

Wu Chengyue lo miró y respondió: "Deberías preguntarle a Li Zheng y su gente si planean ir a buscar a la familia de su Jefe. Creo que será más fácil para ellos que para nosotros. Simplemente enviaremos un escuadrón a ayudarles a."

Xiao Yunlong asintió en acuerdo.

En ese momento, Meng Yue se sentó junto a Wu Chengyue, sosteniendo una pila de archivos. Mientras leía los archivos, ella también estaba escuchando la conversación entre los dos.

"Mañana, envía a tu gente para contarles sobre las noticias y ver qué planean hacer. Y, ¿has encontrado algún rastro de ese zombie?" Después de darle a su hija un vaso de agua, Wu Chengyue se levantó y caminó hacia la cocina.

Xiao Yunlong miró al pequeño ya Meng Yue que había estado leyendo archivos, luego siguió a Wu Chengyue a la cocina.

"No. ¿Estás seguro de que va hacia el sur?" Cuando Wu Chengyue entró en la cocina mientras se subía las mangas, sacó algunas verduras de la nevera y se preparó para preparar la cena. Xiao Yunlong se apoyó contra el marco de la puerta, se cruzó de brazos y preguntó.

Después del apocalipsis, la gente usaba principalmente la energía solar. Algunos tenían generadores, pero como los generadores necesitaban ser alimentados por gas, y el gas era bastante precioso en la era post-apocalíptica, las personas rara vez los utilizaban.

El lugar de Wu Chengyue fue alimentado constantemente, pero la mayoría de los otros solo podían usar electricidad dentro de un intervalo de tiempo fijo, porque la energía necesitaba ser ahorrada.

Después de cinco años de construcción, la vida en la base había mejorado mucho. El centro base ahora era capaz de mantener un suministro de agua y energía suficiente. Para resolver la infección por el virus zombie, cada base construyó un laboratorio de ciencias y reunió a algunos científicos médicos sobrevivientes para realizar todo tipo de experimentos.

Durante los últimos cinco años, una gran cantidad de zombis fueron capturados para experimentos, y algunos seres humanos fueron sacrificados. Pero aún así, no se encontró ninguna solución.

Sin embargo, los experimentos continuaron.

Wu Chengyue calentó el aceite en un wok mientras lavaba las verduras. Luego, cortó por expertos todos los vegetales lavados y comenzó a freírlos.

Mientras tanto, dijo: "Siento que se está dirigiendo hacia el sur. Se ha estado moviendo hacia el sur todo el tiempo, y escogió el camino más corto. Sólo tomaría un desvío cuando tenía que hacerlo".

Xiao Yunlong asintió y luego dijo con confusión: "Pero, mi gente no ha encontrado nada. Creo que es demasiado difícil de localizar".

Wu Chengyue sonrió y respondió: "Por supuesto, tiene un espacio. Si algo está mal, inmediatamente se ocultará en su espacio. ¿Puedes encontrarlo?"

Xiao Yunlong suspiró y dijo: "Lo has hecho suena mágico. Realmente me gustaría conocerlo yo mismo".

Pensando en ese extraño zombie, Wu Chengyue mantuvo la sonrisa en su rostro, pero también mostró una mirada interesada. Al parecer, estaba interesado en ese zombie. Quería volver a verlo y saber más sobre él.

De hecho, lo que lo hizo más curioso fue cómo el zombi se comunicaba con su hija.

"Ah, escuché que Yang Jianhua, uno de los Jefes Adjuntos de la Base de Hades, estaba cazando a la familia de Netherworld Fire. Me pregunto si tendrá éxito. Escuché que ha estado detrás de la hermana menor de Netherworld Fire. Creo que la dejará ir esta vez ", dijo Xiao Yunlong bruscamente.

Mientras preparaba la cena, Wu Chengyue respondió: "¿Sabes que Yang Jianhua encontró una manera de acercarse al Fuego del Inframundo solo porque quería a su hermana? La gente dijo que había salvado la vida del Incendio del Inframundo, pero eso no es real".

Al escuchar eso, Xiao Yunlong se detuvo un poco, luego levantó las cejas y preguntó con sorpresa, "Hmm … ¿Quieres decir que hace años, realmente no salvó el Fuego del Inframundo?"

"Solo escuché algo de eso", dijo Wu Chengyue. "Escuché de la gente de Earth Dragon Base que Yang Jianhua en realidad ha sido uno de los compañeros de cama de Long Yubai desde antes del apocalipsis. Después de que el viejo mundo terminó, siguió al Netherworld Fire, pero aún se mantuvo en contacto con Long Yubai, aunque de manera muy secreta. ¿Qué piensas? Escuché que fue la gente de Long Yubai la que hizo que Netherworld Fire quedara atrapada en una ciudad zombie, y creó una oportunidad para que Yang Jianhua la salvara ".

Xiao Yunlong abrió mucho los ojos cuando escuchó todo eso y dijo con asombro: "¡Maldición! ¿Estás diciendo que habían comenzado a atrapar el Fuego del Inframundo años atrás?"

Wu Yuecheng asintió y respondió de acuerdo: "¡Exactamente! Me pregunto si ella lo había descubierto antes de morir. Supongo que estaría tan enojada si lo supiera".

"Es cierto que", suspiró Xiao Yunlong, "Eh, dijiste que Yang Jianhua quiere a la hermana menor de Netherworld Fire, pero también dijiste que es el compañero de cama de Long Yubai … ¿Cómo? ¿No le gustan los hombres?"

"¿Quién dijo que solo le gustan los hombres?" Wu Chengyue se rió entre dientes. "Es un bisexual".

Al imaginar a Yang Jianhua y Long Yubai rodando juntos en una cama, Xiao Yunlong se estremeció. "Eh, ¿le gustan tanto los hombres como las mujeres? ¡No puedo imaginarlo!"

Al día siguiente, en el lugar donde se alojaban Li Zheng y sus compañeros, alguien llamó a la puerta temprano en la mañana.

"¿Quién vino tan temprano?" Lin Yu miró a los demás y preguntó. Mientras hablaba, caminó hacia la puerta, preparándose para abrirla.

"Puede ser gente de Sea City Base", dijo Li Zheng, refiriéndose a los oficiales de Sea City Base.

Lin Yu abrió la puerta y vio a dos hombres con uniformes de servicio de pie allí. Habían visto a uno de los dos hombres antes, siguiendo al Jefe Adjunto llamado Xiao Yunlong.

"¿Capitán Huang? ¿Qué lo trajo aquí? Es muy temprano en la mañana", dijo Lin Yu al asistente de Xiao Yunlong, cuyo nombre era Huang Ming.

Huang Ming y uno de sus subordinados estaban afuera de la puerta, cargando algunas bolsas. Al ver a Lin Yu, sonrió y le entregó la bolsa.

"Necesitamos hablar contigo. Supongo que no has desayunado. Te trajimos algo de la cafetería. Cómelos mientras todavía están calientes".

Lin Yu sonrió y abrió la puerta, tomando las bolsas mientras le agradecía, "¡Gracias! ¡Has sido demasiado amable con nosotros!"

Huang Min entró, dejando a su subordinado esperando afuera de la puerta. Al entrar, Lin Yu cerró la puerta.

Lin Zheng preparó una silla para que Huang Ming se sentara, y luego preguntó con curiosidad: "¿Qué te hizo venir tan temprano en la mañana?".

Huang Ming tomó asiento y luego respondió: "Ah, primero debes desayunar. Te diré cuando hayas terminado. ¿Ya te has acostumbrado a vivir aquí? ¿Es este lugar demasiado pequeño para ustedes cinco? ¿Cómo? sobre que te consiga un lugar más grande?

No contestó la pregunta de Li Zheng, pero sacó otro tema.

Lin Yu y Li Zheng se miraron el uno al otro. Ninguno de los dos sabía lo que Huang Ming quería decirles. Como Huang Ming insistió en esperar hasta que terminaran el desayuno, decidieron hacer lo que él decía.

Abrieron la bolsa de desayuno. El desayuno consta de una docena de panes al vapor y

  

  
 
Baozi;

  

  
 
1

  

  

  

  
 
todos estaban hechos de harina refinada y podían considerarse lujosos.

Cada uno de los cinco tiene un pan al vapor y un Baozi.

Li Cheng dio un mordisco al Baozi, luego respondió a Huang Ming con una carcajada: "¡Ah, no es necesario, estamos bien! Este lugar es bueno para nosotros. Lin Yu hizo una cama en el piso, lo cual está bien. Lo peor. En el caso concreto, podríamos pisarlo cuando nos levantemos en la noche para ir al baño ".

"Jaja", se rió Huang Ming, "No harías eso a propósito, ¿verdad?"

"No se atreven", dijo Lin Yu con la boca llena de Baozi, "me aplastarían sus llaves". Mientras hablaba, se dio cuenta de que cuando los demás lo pisaban por la noche, podía hacer una patada ascendente para atacar la zona de la entrepierna.

"Eh-hem!" Feng Yuming dijo con una sonrisa: "Hermano Lin Yu, así que eso es lo que pensaba cada vez que nos acercábamos".

Lin Yu puso los ojos en blanco, luego se concentró en el Baozi. El Baozi era pequeño, así que lo terminó con dos bocados y comenzó a comer el pan al vapor.

"¡No hay necesidad!" Le dijo a Huang Ming: "Solo somos un grupo de hombres sin necesidades especiales. De todos modos, no nos quedaremos aquí. Cuando llegue nuestro Jefe, todavía tendremos que mudarnos".

Los otros asintieron.

Cuando todos terminaron el desayuno y comenzaron a beber agua, Huang Ming comenzó a hablar.

Él dejó de sonreír y dijo con una mirada seria: "Vine hoy aquí para contarles algo sobre su base. Todos saben que algunas personas de la Base del Dragón de la Tierra habían estado codiciando su base por mucho tiempo. Esta vez, estaban a punto de hacer un movimiento, por lo que su Jefe de Bomberos del Mundo Inferior lo envió a nuestra base para buscar cooperación. Sin embargo, nuestro Jefe Adjunto recibió un mensaje ayer por la mañana. Un par de días después de que se fue, su Base de Hades se rompió ".

Al escuchar eso, Li Zheng y sus compañeros de equipo se detuvieron y se giraron hacia Huang Ming, con la cara llena de incredulidad.

"¡Eso es imposible! ¿No dijeron que la Base del Dragón de la Tierra lanzará el ataque en cinco meses? ¿Cómo pueden atacar justo después de que nos vayamos? Además, nuestra base no se puede romper tan fácilmente. ¡Nuestro Jefe es tan poderoso! " Feng Yuming dijo con una mirada incrédula. Sus ojos se sorprendieron, la voz se llenó de pánico y ansiedad.

Sabían que la Base del Dragón de la Tierra ya se había aliado con algunas otras bases y se habían preparado para atacar su base. Incluso su jefe pensó que la Base Hades podría no ser capaz de sobrevivir. Por eso los envió a la base de Sea City para buscar cooperación. Su jefe planeaba encontrar un lugar en la provincia de Zhe para construir otra base. Como la Base de Hades tenía una población considerable, quería que la Base de Sea City acomodara temporalmente a algunas mujeres, niños y otras personas de la Base de Hades que no podían luchar.

Esas personas no necesitaban ningún lugar lujoso para vivir. Incluso podrían vivir en cobertizos. Mientras estuvieran protegidos por la fuerte pared de una base, estarían bien.

En la era post-apocalíptica, cada base tenía una pared de cerca de veinte metros cuadrados que protegía a todos sus miembros de los zombies.

Por lo tanto, Chief Netherworld Fire planeaba enviar primero a una parte de la gente de la Base de Hades a la base de Sea City, y luego reunir a algunos hombres relativamente más fuertes para construir una base temporal cerca de Sea City. Después de eso, irían a la provincia de Zhe para construir su nueva base.

Sobre eso, Netherworld Fire había enviado a su gente a negociar con los tres líderes de la base de Sea City. Esta vez, envió a Li Zheng y sus compañeros de equipo para hablar con Wu Chengyue para confirmarlo por última vez, y también para encontrar el lugar para su base temporal. Cuando llegara el primer grupo de personas de la Base de Hades, comenzaría la construcción de la nueva base, y la Base de la Ciudad del Mar enviaría a las personas para que la ayudaran. Pero, por supuesto, la Base de Hades le había prometido a la Base de Sea City una cierta cantidad de suministros como reembolso.

Según la información que obtuvieron, la Gente Dragón de la Tierra solo atacaría en cinco meses a partir de ahora. Cinco meses fueron suficientes para despedir a la mayoría de la gente de la Base Hades.

Sin embargo, Huang Ming les estaba diciendo que en solo un par de días después de que se fueron, ¡su base se ha roto!

Solo habían dejado su base por alrededor de un mes. Si lo que dijo Huang Ming era cierto, ya habían pasado unos veinte días desde que se rompió su base. Su jefe y sus jefes adjuntos seguían vigilando la base, entonces, ¿cómo demonios podría romperse tan rápido?

Los otros compartieron el mismo pensamiento que Feng Yuming. Ninguno de ellos creía en Huang Ming.

"¡Cálmese!" dijo Huang Ming, "las cosas sucedieron por una razón. Supongo que todavía no lo sabes. Yang Jianhua, uno de tus dos jefes adjuntos, es en realidad un topo de la Base del Dragón de la Tierra. Dio la información sobre tu base y nuestra base a la gente de la Base del Dragón de la Tierra, luego le mintió a tu Jefe que la gente del Dragón de la Tierra atacará en cinco meses. Es por eso que las cosas se volvieron así ".

"¡Eso es imposible!" Dijeron los cinco con una sola voz mientras Huang Ming terminaba de hablar.

  

  

  

  

  

  

  

  
 
Un baozi (chino: ??) o simplemente conocido como bao, bau, humbow, nunu, bakpao (Hokkien), bausak, pow, pau o pao (Hakka) es un tipo de vapor, relleno, pan o similar. con levadura) en varias cocinas chinas, ya que hay mucha variación en cuanto a los rellenos y preparaciones. En su aspecto de pan es muy similar al mantou chino tradicional. Puede rellenarse con carne y / o rellenos vegetarianos. En japonés, el plato se conoce como "paozu".

"¿Cómo puede ser nuestro Jefe Adjunto?" Li Zheng dijo acaloradamente: "¡No puede ser el Jefe Adjunto Yang! ¡Todos en la Base de Hades saben que ha salvado la vida de nuestro Jefe! ¡El Jefe lo trata mejor que a su propio hermano! ¿Cómo puede ser un topo de la Base del Dragón de la Tierra? ! "

"¡No puede ser, no puede ser! ¡El capitán tiene razón! ¿Cómo puede ser el Jefe Adjunto Yang? ¡Es como el hermano del Jefe! ¡También es bueno para el Jefe del Incendio del Inframundo! ¿Cómo puede lastimar al Jefe?" Lin Yu dijo mientras negaba con la cabeza. Llevaba el mismo look que los demás.

Mirando sus aturdidos rostros, Huang Ming suspiró y dijo: "¿Su Jefe Adjunto Yang le dijo a su Jefe que Long Yubai solo se alió con la Base de Fuego del Cielo para atacar su base? ¿En cinco meses? ¿Sabe cuántas personas atacaron su base? Hace aproximadamente medio mes? Aparte de la Base del Dragón de la Tierra y la Base de la Base de Fuego del Cielo, también aparecieron personas de la Base de la Nube Oculta. Incluyendo a Yubai largo, cinco poderosos seres de nivel siete se unieron al ataque. Aparte de todo esto, Yang Jianhua también ha poner un poco de droga en el agua de Chief Netherworld Fire para suprimir su poder ".

Los cinco sacaron sus ojos en shock. No se atrevieron a creer las palabras de Huang Ming. Sin embargo, entendieron claramente que, como mano derecha de un Jefe Adjunto, Huang Ming no tenía razón para mentirles. Debe ser su líder quien lo envió a decirles estas palabras.

Mientras los cinco permanecían en silencio, Huang Ming continuó con paciencia: "Sé que esto es difícil para usted y que no todos quieren creerlo. Pero, esta noticia ha sido verificada por nosotros. Creo que recibirá el mensaje de tu gente pronto. Tengo otras dos noticias para ti, una buena y otra mala. ¿Cuál te gusta escuchar primero?

"¡El bueno!"

"¡Las malas noticias!"

Los cinco hablaron simultáneamente, pero hicieron diferentes elecciones.

Li Zheng miró a los demás, haciendo que se callaran de inmediato. Después de eso, le dijo a Huang Ming: "Díganos las malas noticias primero. Ya sabemos lo peor. ¿Qué puede ser peor que la destrucción de nuestra base?"

Huang Ming asintió y dijo: "Como mencioné antes, la Base del Dragón de la Tierra había enviado a cinco superpotentes de nivel siete para que atacaran tu base. Entonces, tu Jefe estaba asediada. En ese tipo de situación, ella no pudo controlar su poder bien. y quemó una gran mitad de tu base. Mucha gente murió. Después de eso, se vio obligada a ir a Wan City a orillas del mar. Ella detonó su núcleo de energía en un acantilado. Escuché que dos de los cinco niveles de siete fueron heridos gravemente, y uno murió. Pero, esa información aún debe ser verificada. Solo hemos escuchado que Netherworld Fire se ha inflado a sí misma, pero nadie lo ha presenciado. A estas alturas, nosotros y las otras bases hemos enviado personas para que vean el lugar donde ella hizo eso ".

Después de escuchar esa triste noticia, Li Zheng y sus compañeros de equipo no pudieron decir una palabra.

Su líder fue asesinado por cinco seres poderosos de nivel siete, muriendo en un asedio. ¿Que significaba eso? ¿Long Yubai reunió a todos los líderes de las tres bases?

Cinco contra uno … A pesar de que Chief Netherworld Fire era fuerte, no podría ganar en tal escenario. Por lo tanto, era razonable que detonara su núcleo de energía y muriera junto con un enemigo.

"¡Imposible! ¡Eso es imposible! Incluso si nuestra Jefa no puede ganar, ella podría correr. Su poder es tan especial y fuerte. ¡Ni siquiera el nivel siete puede matarla fácilmente! ¿Cómo puede ella elegir echarse a sí misma? ¿Si ella muriera, qué harían la Gran Capitana y los otros miembros de su familia? Lin Yu murmuró inexpresivamente.

"¡Tienes razón! ¡El jefe no puede morir! ¡Ella no dejaría a su familia así!" Los ojos de Li Zheng brillaron cuando dijo con esperanza.

"Y hay una buena noticia", dijo Huang Ming, "Debido a los esfuerzos que hizo su Jefe, su familia logró escapar. Pero ahora, Yang Jianhua aún los caza. Hasta donde sabemos, han ingresado a la Provincia Min, pero no hemos descubierto qué pasó con ellos a continuación ".

"¿La familia del jefe escapó? Pero, ¿por qué el Jefe Adjunto Yang los cazó? ¿Cómo puede hacer eso?" Li Zheng lo miró y le preguntó.

Los cinco se negaron a creer que Yang Jianhua estaba cazando a la familia de su Jefe, porque su Jefe y su familia lo trataban como a uno de los suyos, y sería inhumano que intentara hacerles daño.

"Lo creas o no, nuestra información es real", dijo Huang Ming, "nuestro jefe se está preparando para enviar a algunas personas para ayudar a Lin Feng y su familia. Me envió aquí para contarles lo sucedido y también para preguntar Tú, si te gustaría ir a ayudar a Lin Feng y su gente. Después de todo, ahora están en una mala situación ".

"¡Iremos!"

"¡Todos nos iremos!"

"¡Sí, debemos ayudarlos!"

"¡Voy a averiguar si es realmente Yang Jianhua quien lo hizo!"

Una vez que Huang Ming terminó de hablar, los cinco respondieron rápidamente. No querían creer lo que decía Huang Ming, así que necesitaban ver si era real con sus propios ojos.

Huang Ming asintió y dijo: "Muy bien, nos iremos esta tarde. Dirigiré al equipo esta vez. Nuestra gente podría no ser rival para Yang Jianhua, pero podemos tratar con sus soldados. Contigo, nuestro equipo crecer más fuerte."

Huang Ming tenía una potencia de hielo de nivel cinco. Su poder era fuerte, por lo que Xiao Yunsong lo envió a liderar a decenas de soldados de élite para ayudar a Lin Feng y su familia.

Li Zheng también tenía un nivel cinco, por lo que su participación seguramente fortalecería al equipo.

"Todavía no creo que nuestro Jefe esté muerto. Ella no morirá. No solo vamos a recoger al Gran Capitán ya su gente. También vamos al lugar donde el Jefe se inmoló y tomó un Mira." dijo Li Zheng.

"¡Sí!" Los otros asintieron en acuerdo.

"¿Qué le pasó a nuestro otro Jefe Adjunto?" Feng Yuming preguntó bruscamente.

Huang Ming respondió: "¿Quieres decir que tu subjefe Yuan? Ha estado desaparecido durante casi un mes. Nadie sabe si aún está vivo. Pero, según el mensaje que hemos recibido, desapareció antes que la gente de la Base del Dragón de la Tierra. Atacado, casi al mismo tiempo cuando te fuiste ".

Los otros se miraron sorprendidos. "¿Quieres decir que el subjefe Yuan desapareció cuando salimos de la base? ¿Por qué?" Li Zheng preguntó.

Huang Ming negó con la cabeza y respondió: "No lo sabemos. Pero, desde ese momento, no hemos oído nada sobre él. Tal vez puedas intentar resolverlo tú mismo. O, la verdad, naturalmente, te llegará si él aparece ".

Los otros no tuvieron más remedio que asentir de acuerdo. Adivinaron que todavía había cosas que aún no sabían. De lo contrario, ¿por qué su Jefe Adjunto desaparecería sin razón alguna? Normalmente, no dejaría que nada le sucediera a Chief, incluso si necesitaba abandonar su propia vida.

Después de todo, Chief Netherworld Fire era tan importante para él.

En este momento, Yuan Tianxing, quien se había enamorado de Netherworld Fire, estaba desesperado. No podía haber pensado que Yang Jianhua era un alma ingrata que se había confabulado con la Gente de la Base del Dragón de la Tierra y había traicionado a la Base de Hades.

En ese día, luego de que secretamente enviara a Lin Yu y sus compañeros de equipo, accidentalmente encontró que Yang Jianhua abandonó la base sola y sin rumbo hacia otra dirección. No se sentía bien acerca de que Yang Jianhua estuviera solo fuera de la base.

En ese momento, todos sabían que la Base del Dragón de la Tierra se estaba preparando para atacar a la Base del Hades, y estaba alerta. ¿Quién dejaría sola la base? No mencionar el hecho de que Yang Jianhua fue uno de los jefes adjuntos de la base.

Pero, por supuesto, Yuan Tianxing estaba solo fuera de la base también. Sin embargo, tenía una buena razón para ello, ya que estaba allí para acompañar a los subordinados del Jefe que se estaban yendo a una misión. Pero ¿qué pasa con Yang Jianhua?

Nunca le gustó Yang Jianhua porque estaba celoso de este último, también debido a la actitud de este último.

Yuan Tianting estaba celoso de Yang Jianhua porque Netherworld Fire se preocupaba mucho por él. Ella lo trataba muy bien, y siempre lo había estado protegiendo. Yang Jianhua no era su hermano pequeño, pero ella lo trataba mejor que a su hermano pequeño, solo porque él le había salvado la vida. Como un hombre que la había amado en secreto durante años, Yuan Tianxing veía a Yang Jianhua como un dolor en los a * s, y mucho menos al hecho de que Yang Jianhua había estado usando la protección provista por Netherworld Fire y su familia para construir su propia fuerza. Netherworld Fire hizo la vista gorda a lo que había hecho, e incluso encontró excusas para él.

Por lo tanto, al encontrar a Yang Jianhua fuera de la base solo de manera sospechosa, Yuan Tianxing inmediatamente decidió seguirlo para averiguar lo que había estado haciendo.

Inesperadamente, vio a Yang Jianhua reunirse con Long Yubai, el líder de la Base del Dragón de la Tierra. Como jefe adjunto de la base de Hades, ¿por qué demonios se reunirá solo con el líder de sus enemigos?

En ese momento, Yuan Tianxing sintió que las cosas no estaban bien. Entonces, se arrastró hacia ellos para tratar de averiguar qué estaba sucediendo exactamente. Como resultado, se quedó atónito cuando presenció los movimientos íntimos entre ellos.

¿Que demonios? ¿Por qué el otro jefe adjunto de su base besaba al líder de sus enemigos? Y, ambos eran hombres!

Dos hombres que se besaban era algo común en la era post-apocalíptica, pero se suponía que los dos eran enemigos. ¿Cuándo se engancharon?

Antes de que Yuan Tianxing pudiera descubrir una cosa, Long Yubai, que estaba en el nivel siete, lo descubrió. Después de eso, se inició una pelea. Yuan Tianxing estaba en el nivel seis, y también Yang Jianhua. Al enfrentarse a un nivel siete, un nivel seis y tres humanos de nivel cinco, seguramente no tenía posibilidades de ganar.

Por lo tanto, fue atrapado. Estaba desaparecido, porque sus enemigos lo mantenían en un lugar secreto.

Afortunadamente, Yang Jianhua no sabía que tenía un arma secreta. Después de ser mantenido durante aproximadamente medio mes, Yuan Tianxing escapó.

Sin embargo, ya era demasiado tarde para que él hiciera algo. Una vez que salió, escuchó que la Base Hades estaba rota, y su Jefe se inmoló y murió junto con uno de los enemigos. Sólo la familia de Chief logró escapar.

La muerte de Netherworld Fire golpeó a Yuan Tianxing sustancialmente. La mujer que amaba estaba muerta, por lo que su corazón estaba roto. Sin embargo, como un hombre maduro, pronto se volvió a armar después de la pena. Lo superó y luego escuchó que Netherworld Fire logró despedir a su familia, que aún estaba siendo perseguida por Yang Jianhua.

El lesionado Yuan Tianxing planeó ayudar a Lin Feng y sus familias, y vengarse de Yang Jianhua. Yang Jianhua y Bai Yulong lo lastimaron y lo encerraron, también matando a las mujeres que amaba. Por lo tanto, tuvo que vengarse.

Yuan Tianxing decidió buscar primero a Lin Feng y su familia, luego planear el siguiente paso.

Por lo tanto, después de escapar de donde lo mantuvo Yang Jianhua, comenzó a buscar a Lin Feng y su gente de acuerdo con la información que había recopilado. Días después, llegó a la Provincia de Min.

Al mismo tiempo, Lin Qiao, que había viajado durante tres días bajo la guía de Long Qingying, había alcanzado a algunas personas.

Ya había regresado a la provincia de Zhe. Los que ella encontró no eran Lin Feng y su familia, sino las tropas de Yang Jianhua. Tanto Lin Qiao como Qiu Lili eran zombis de alto nivel, especialmente este último, que era un poderoso zombie de ojos rojos de nivel seis. Por lo tanto, su viaje había sido sin trabas como siempre.

Long Qingying y Du Yuanxing ni siquiera sabían por qué Qiu Lili tenía los ojos rojos, porque no habían oído nada sobre los zombies de ojos rojos. De hecho, todos los zombis de nivel seis tenían ojos rojos. La gente rara vez lo sabía, ya que todos los que se habían encontrado con zombies de nivel seis terminaban muertos. Por lo tanto, tanto Du Yuanxing como Long Qingying pensaron que los ojos rojos de Qiu Lili fueron causados ??por la mutación.

Lin Qiao y los demás estaban parados en el techo de un edificio de diez pisos, mirando el lugar a cientos de metros de distancia.

"Se detuvieron allí. Parece que han perdido de vista al Gran Capitán y su gente de nuevo". Du Yuanxing miró en esa dirección y dijo. En esa área, algunos vehículos pesados ??fuera de la carretera estaban estacionados en una plaza. Después de que los zombis de los alrededores fueron arrastrados por las armas colocadas en los vehículos, las personas en el automóvil salieron una tras otra.

Du Yuanxing y Long Qingying estaban juntos, mientras que Ling Qiao, Qiu Lili y Junjun, quienes llevaban al niño pequeño, estaban parados al otro lado. Los dos seres humanos mantuvieron automáticamente una distancia de dos metros de los tres zombies.

Estos dos días, Lin Qiao había estado dejando a Junjun y al pequeño niño fuera de su espacio para respirar aire fresco, ya que sería aburrido para ellos permanecer en el espacio todo el tiempo. Al principio, Junjun le tenía miedo a Qiu Lili, ya que sabía que este último podía controlarla. Pero más tarde, dejó de preocuparse porque descubrió que Qiu Lili era bastante obediente a Lin Qiao.

Lin Qiao enfocó su oreja hacia los pocos vehículos, pero no escuchó ninguna conversación. Ella había alcanzado a estos vehículos esta tarde. Encontrar estos vehículos significaba que ella había elegido la dirección correcta, y que Lin Feng y su gente también se dirigían hacia allí.

Sin embargo, después de seguir estos vehículos por un día, no vio a Yang Jianhua, a quien Du Yuanxing mencionó.

Durante los últimos días, siempre que Du Yuanxing y Long Qingying mencionaran a Chief Netherworld Fire, ella escucharía atentamente sus conversaciones.

Se sentía muy rara por una persona que compartía el mismo nombre con ella pero que tenía una vida y experiencias diferentes. Sin embargo, los nombres de los miembros de su familia eran los mismos, y eso la hizo sentir aún más confundida.

Así que ahora, ella quería ver a su familia lo antes posible. Quería saber si eran los mismos que ella recordaba. Si realmente fueran su familia, ella tendría que averiguar la verdad sobre los otros Lin Qiao.

Lin Qiao se volvió hacia Du Yuanxing y Long Qingying mientras señalaba esa dirección, luego puso una mano en el hombro de Junjun y la envió al espacio. Cuando salió, se dio la vuelta y saltó directamente a otro edificio, luego se dirigió hacia los pocos vehículos.

Qiu Lili también salió disparado, siguiendo a Lin Qiao.

Du Yuanxing y Long Qingying observaron en silencio a Lin Qiao y Qiu Lili saltando a través de los techos del edificio. Como seres humanos, solo podían correr por este edificio con sus piernas.

Mientras los dos seres humanos corrían escaleras abajo, Lin Qiao ya se había acercado a la plaza. Se detuvo en la parte superior de un edificio al lado de la plaza y cambió al estado invisible. Después de eso, ella saltó del edificio y avanzó hacia los pocos vehículos.

Después de que todos los zombies en la plaza fueran limpiados, las personas en los vehículos salieron y formaron pequeños grupos, moviéndose hacia las esquinas circundantes.

"Eh, solo tengo que orinar. Finalmente …"

"Igual que aquí…"

"Entraremos en Sea City si no hacemos un movimiento ahora. Me pregunto qué estará pensando el Jefe Yang. ¿Por qué tenemos que atraparlos vivos? ¿Por qué no los matamos a todos simplemente?"

"¿Qué sabes? De hecho, él realmente no quiere que Lin Feng y su familia mueran. Tal vez, esas personas aún son útiles".

"¿Para qué? ¿Quiere que vivan solo porque lo trataron bien antes?"

"Em, deja de decir tonterías. Tiene una razón para hacer lo que ha estado haciendo. Vamos a tomar una fuga y luego regresar. ¡Date prisa!"

Al escuchar las conversaciones entre estas personas que habían formado grupos para orinar, Lin Qiao finalmente entendió por qué Yang Jianhua había estado persiguiendo a su familia todo este tiempo. Resultó que quería atraparlos vivos.

¿Pero por qué?

Ella no podía entenderlo, así que silenciosamente se volvió para moverse hacia los vehículos. Ella eligió el auto en el medio, luego pisó el parachoques y subió silenciosamente al techo del auto.

Luego, se acostó y presionó su oreja en la salida de aire para escuchar los sonidos dentro del auto.

"¿Los has localizado?"

"Señor, lo hemos hecho. Están en un almacén dos millas más adelante".

"No te acerques demasiado. Lin Hao tiene sensaciones agudas. Él puede descubrirnos muy fácilmente. Manténgase a quinientos metros de ellos y de todos los árboles".

"¡Sí señor!"

"Es hora de hacer un movimiento. Lin Feng ha sido lesionado severamente. Sin él, dudo que puedan huir de mí nuevamente".

Los sonidos del interior del automóvil eran débiles, pero Lin Qiao aún los captaba.

Ella frunció el ceño. Un hombre dijo que Lin Feng había sido herido gravemente. A juzgar por su tono, este hombre debería ser Yang Jianhua. De alguna manera, Lin Qiao sintió que su voz era familiar.

Ella supuso que había oído mal. Ella no conocía a Yang Jianhua, entonces, ¿cómo podría encontrar su voz familiar?

Para entonces, todas las personas que salían a orinar habían regresado al auto.

¡Boom! ¡Boom!

Las puertas del coche estaban cerradas. Dos minutos más tarde, el coche de la izquierda se puso en marcha, avanzando. Lin Qiao se levantó apresuradamente y corrió dos pasos, luego saltó ágilmente hacia ese auto.

Después de eso, el auto del que escuchó la voz de Yang Jianhua también se puso en marcha.

A continuación, todos los demás vehículos también comenzaron a moverse. Pero pronto, Lin Qiao descubrió que estos autos se movían en diferentes direcciones. Saltó del auto, luego corrió y se subió a un árbol cercano. Después de eso, ella saltó al edificio más cercano.

No pudo saltar más de diez metros de altura, pero unos pocos metros fueron fáciles para ella.

Saltó al tercer piso del edificio frente a ella, luego sacó sus garras para agarrar la pared. Luego, ella trepó rápidamente como un mono a través de todas las áreas con agarraderas.

Pronto se subió al techo, luego se paró en el lugar más alto para observar las rutas de los pocos vehículos. Un rato después, descubrió que el automóvil en el medio avanzaba lentamente, mientras que todos los demás vehículos habían tomado desvíos. Sin embargo, estos coches se dirigían hacia el mismo destino.

Olfateó el aire y pronto sintió unos débiles aromas humanos de esa dirección. Esto significaba que Lin Feng y su familia tenían razón en esa área.

Lin Qiao estaba seguro de ello porque los olores humanos que sentía eran muy, muy familiares para ella.

Nunca prestó atención a los olores de su familia, tal vez porque se había acostumbrado a ellos o porque su sentido del olfato no era tan agudo como el de hoy. Sin embargo, ella todavía había memorizado los aromas de su familia.

A medida que se había convertido en una zombie y su sentido del olfato se había vuelto cientos de veces más nítido que antes, esos olores ahora eran mucho más obvios para ella.

Ella no solo encontraba esos olores familiares, sino que también había detectado algunas otras cosas de ellos; ella captó un sentido de pertenencia.

'¡Familia!'

De repente, esta palabra surgió en su mente.

Bajo sus gafas de sol, sus ojos brillaban con una luz verde. De repente, sus pupilas se pusieron verdes, y la luz verde brilló directamente a través de las gafas de sol.

Si alguien estuviera parado frente a ella en ese momento, podrían ver sus ojos ligeramente verdes a través de esas gafas de sol.

Lin Qiao se emocionó un poco cuando saltó de inmediato hacia la fuente de los aromas humanos del techo del edificio.

…

En el almacén al que apuntaron Yang Jianhua y Lin Qiao, Lin Feng estaba recostado en un rincón. La niña y Cheng Wangxue, con cara de bebé, se pusieron a su lado en cuclillas ansiosamente mientras los demás estaban a un lado, mirándolo con expresión sombría.

Lin Hao y algunos soldados levemente heridos vigilados en los alrededores, con la espalda hacia Lin Feng. Mientras se enfocaban en el ambiente circundante, volvieron a mirar a Lin Feng de vez en cuando con preocupación.

"¡Papá! ¡Papá! ¡Cómo estás! ¡Papá! ¡No te mueras!" La niña puso su cara en el pecho de Lin Feng y le dijo mientras lloraba.

Lin Feng no podía moverse, pero su mente aún estaba clara. Forzó una sonrisa en su rostro y consoló a su hija, "Xiaolu, ¡está bien! Papá no te dejará … Eh-hem … ¡pah!"

Sin embargo, tosió antes de terminar sus palabras; su rostro palideció mientras tosía un bocado de sangre.

Los demás estaban todos asustados.

"Lin Feng, deja de hablar!"

"¡Papi!" Lin Xiaolu no pudo evitar gritar en voz alta.

Cheng Wangyue también tenía lágrimas en la cara, pero sus ojos mostraban determinación. Tomó la mano de Lin Feng y dijo con los dientes apretados: "Ciertamente mataré a ese bardero. ¡Nos ha engañado durante tanto tiempo! ¡He estado mintiéndonos todos estos años! ¡Lo voy a matar! Definitivamente voy a matarlo! "

"¡Wangxue, cálmate! Lin Feng estaba demasiado enojado, por lo que Yang Jianhua tuvo la oportunidad de lastimarlo. ¡No puedes estar herido también! Casi estamos llegando a Sea City, y los refuerzos aparecerán muy pronto ¡Mientras Lin Feng llegue a la base de Sea City, él estará a salvo! " Lin Wenwen rodeó los hombros de Cheng Wangxue con los brazos, ya que estaba preocupada de que esta última saliera sola.