"¡Inaceptable! ¡Eso es inaceptable! ¡Cómo pudo él … Cómo podría mentirnos! ¡Lo que es peor, le mintió a Qiao!" La señora Lin tenía unos cincuenta años, pero todavía era bonita. Sus ojos estaban rojos en este momento. Mientras se limpiaba las lágrimas, miraba a su hijo con tristeza en los ojos y maldijo a Yang Jianhua con los dientes apretados.

Lin Wenwen llevaba una mirada tranquila. Ella suspiró inexpresivamente y dijo: "¡Pero mi hermana todavía no lo sabe! Bueno, eso es mejor. De lo contrario, no puedo imaginar lo triste que estaría".

"¡Tienes razón! Gracias a Dios, Qiao no lo sabe. Pero ella …" la Sra. Lin se atragantó con sollozos otra vez.

"Yo … estoy bien … no te preocupes por mí …" dijo Lin Feng. Después de dejar salir un bocado de sangre, en realidad se sintió mucho mejor.

Una vez que terminó sus palabras, Lin Hao, quien había estado de pie en alerta máxima, había cambiado su expresión. "¡Ellos estan aqui!" Dijo vigilante: "¡No podemos quedarnos aquí! ¡Vamos, ahora!" Mientras hablaba, inmediatamente se volvió y corrió hacia Lin Feng. Al escuchar sus palabras, todos los demás se pusieron nerviosos.

Lin Hao corrió hacia Lin Feng, luego se agachó de espaldas hacia él. Lin Wenwen y Cheng Wangyue inmediatamente ayudaron a Lin Feng a levantarse y ponerlo en la espalda de Lin Hao.

La Sra. Lin al instante recogió a Lin Xiaolu y siguió a los demás hacia el exterior. Los últimos cinco soldados levantaron sus armas y salieron con cuidado ante la familia Lin.

Después de eliminar a todos los zombis comunes que estaban afuera de la puerta, se giraron para señalar a Lin Hao y los demás que salieran. Después de eso, Lin Wenwen, Cheng Wangxue y los demás rodearon a Lin Hao, que llevaba a Lin Feng, y a la Sra. Lin, que estaba sosteniendo a la niña, para protegerlos.

Entonces, se fueron rápidamente.

Sin embargo, antes de que pudieran llegar lejos, un vehículo militar fuertemente armado les bloqueó el paso.

Como todas las armas en el coche apuntaban hacia ellos, no tenían más remedio que dejar de moverse. Al ver ese auto, no mostraron desesperación en sus ojos, sino una ira y un odio extremadamente fuertes. La intención de matar irradiando de sus cuerpos instantáneamente se hizo más fuerte.

Fijaron sus ojos en el auto, esperando que pudieran tener una bomba para hacerla explotar.

Bang!

Siguiendo el ruido, un hombre aterrizó en el techo del automóvil, luego se puso derecho con las manos detrás de la espalda.

Este hombre vestía un uniforme militar bien planchado, con las manos cubiertas de guantes blancos. Llevaba una espada en su cinturón de cuero. Tenía una buena forma de cuerpo, más de seis pies de altura, con piernas largas y delgadas.

Parecía agudo, con un par de ojos largos y estrechos, cejas gruesas e inclinadas, nariz recta y labios delgados. Era un hombre muy guapo, de unos treinta años.

Por el momento, había levantado un poco la barbilla y entrecerró los ojos. Con una leve sonrisa, estaba mirando a Lin Hao y su familia, quienes parecían estar en una situación horrible.

"Lin Feng, no te ves bien. Me pregunto cuánto tiempo puedes vivir. Tengo algunas drogas que podrían salvarte la vida". Miró a Lin Feng mientras sonreía y dijo.

Lin Feng estaba tendido boca abajo sobre la espalda de su hermano, con la cabeza caída. No vio la cara del hombre, sino que dio una profunda burla.

"No es necesario. No aceptaremos la amabilidad de un mentiroso. Sin mencionar la falsa amabilidad del hombre que nos hizo esto", dijo.

Después de que Lin Feng dijo eso, Lin Hao miró a ese hombre con frialdad y dijo: "Yang Jianhua, sabes claramente cómo te tratamos en los últimos años. Cuidado con el karma".

No levantó la cabeza, sino que levantó los ojos para mirar al hombre con fiereza.

Yang Jianhua, que estaba en el techo del automóvil, sonrió y respondió: "Tienes razón. Mira lo agradecido que estoy con todos. Esa es exactamente la razón por la que no te maté. De lo contrario, ¿crees que podrías haber sobrevivido hasta ¿ahora?"

Mientras hablaba, los otros vehículos aparecieron en todas direcciones, bloqueando todos los caminos posibles para Lin Feng y su familia. Se escuchó una serie de disparos cuando los soldados en los autos mataron a todos los zombies que se habían acercado.

Pronto, se creó un área libre de zombies alrededor de Lin Feng y su familia.

"¡Yang Jianhua! ¡Mentiroso! ¡No vivirás por mucho tiempo! ¿Realmente crees que Long Yubai te dará la Base Hades? ¡Despierta! ¡Vas a sufrir por lo que has hecho tarde o temprano!" La mirada tranquila de Lin Wenwen desapareció mientras miraba a Yang Jianhua y le gritaba, con el rostro torcido de ira.

Yang Jianhua miró gentilmente a Lin Wenwen, su rostro mostraba una sonrisa tierna. "Wenwen, deja de ser infantil. Vuelve conmigo. De ahora en adelante, soy un líder de la base. Sé mi mujer y tendrás la mitad de la base, ¿no? ¿Por qué no haces lo que hago? ¿Yo digo?"

Llevaba una bonita sonrisa, pero sonaba como alguien que estaba tratando de atraer a una mascota mal portada hacia él. Al escuchar sus palabras, Lin Wenwen se estremeció y tenía todos sus finos pelos de pie.

Ella lanzó un grito y luego estalló en gritos: "¡Eh! ¡Yang Jianhua! ¡No te atrevas a hablarme así! ¡Te digo esto, prefiero morir antes que estar con alguien tan asqueroso como tú!"

Esta vez, Yang Jianhua no dijo otra palabra. Dejó de sonreír y mostró una mirada sosa. Sin embargo, todavía tenía algo en los ojos mientras miraba a Lin Wenwen.

Después de ese grito, Lin Wenwen parecía haberse despertado de ese estado extrañamente tranquilo y aburrido.

Igual que Lin Hao, miró a Yang Jianhua con fiereza, pareciendo una loba brutal. Sus ojos se abrieron y las mejillas se hincharon, lo que significa que apretaba los dientes con fuerza.

En ese momento, Lin Qiao estaba de pie sobre el edificio de tres pisos que estaba al lado de Lin Hao y su familia.

Cuando fijó sus ojos en Yang Jianhua, sintió que su cerebro incluso se contraía, como si algo volviera a su mente. Sin embargo, algunas otras cosas impidieron que eso sucediera.

Miró el hermoso rostro de Yang Jianhua, luego se volvió hacia su familia.

¡Eso fue correcto! Ella vio a su madre, hermanos y hermanas, incluso a su sobrina. ¡Ésos eran toda su familia!

Pero … Pero, ¿por qué sentía que eran todas diferentes de antes?

Pronto, ella lo descubrió. Su familia ya había pasado cinco años después del apocalipsis. En sus recuerdos, su sobrina era una bebé de dos años, pero ahora, se había convertido en una niña.

¡Hora! ¡Eso fue lo que los hizo parecer diferentes que antes!

Lin Qiao estaba tan emocionada de ver a sus familias que casi mostró su rostro y se lanzó hacia abajo. Sin embargo, su mente le impidió hacer eso, haciéndola permanecer en el edificio más cercano para observar mientras se calmaba.

Si ella aparecía con su cara de zombie, los asustaría, y hasta podrían atacarla.

También pensaba que si su familia también fuera la familia de Netherworld Fire, ella y Netherworld Fire serían la misma persona. Pero, ¿por qué se convirtió en un zombie? ¿Por qué no recordó nada de lo que pasó en los últimos cinco años? ¿Lo había olvidado todo?

¿Cómo podría ella olvidar todo lo que había sucedido en los últimos cinco años? ¿Qué había pasado exactamente?



Después de confirmar que esas personas eran realmente miembros de su familia, la cabeza de Lin Qiao se llenó nuevamente de rompecabezas. Pero pronto, se olvidó temporalmente de todas las preguntas que tenía, ya que la situación actual realmente no era buena.

No tenía idea de por qué le dolía la cabeza una vez que veía al hombre llamado Yang Jianhua. Sin embargo, sabía que este hombre que había estado mirando con avidez a su hermana no era un buen tipo.

¡Cómo te atreves a lastimar a mi familia! ¡Tu deberias morir!'

  

  
 
Lin Qiao despejó su mente y liberó su vibra. Un feroz intento de matar irradiaba de su cuerpo.

El inexpresivo Yang Jianhua iba a decirle algo a Lin Wenwen, pero de repente su cabeza giró hacia donde estaba Lin Qiao, sus encantadores ojos brillaban con una luz fría.

"Eh?"

Lin Qiao automáticamente movió sus pies. Pero después de eso, se dio cuenta de que no necesitaba hacerlo. Ella era invisible ahora, entonces, ¿cómo podría ese hombre posiblemente verla?

Se sintió tonta, pero también aprendió que Yang Jianhua tenía sensaciones muy agudas. Ella solo liberó su intención de matar por un momento, sin embargo, él lo había captado. Parecía que era bastante poderoso.

Yang Jianhua miró el techo de ese edificio con confusión. Justo ahora, repentinamente había sentido la intención de matar desde esa área, pero nada más.

¿Se sentía mal?

Mientras pensaba, enfocó sus sensaciones hacia el techo del edificio, pero aún no detectó nada. Después de eso, se dio por vencido y se volvió hacia Lin Wenwen y los demás.

Sus movimientos atrajeron la atención de Lin Hao y su familia también. No sabían por qué miraba el edificio junto a ellos, pero a juzgar por su expresión, había encontrado algo que no podía explicar.

Sin embargo, la familia Lin no notó la vibra de Lin Qiao, ya que habían prestado toda su atención a Yang Jianhua.

Yang Jianhua miró a Lin Wenwen y dijo suavemente: "Wenwen, ¿vas a obligarme a forzarte? ¡Está bien, cumpliré tu deseo!"

Mientras hablaba, de repente levantó las manos detrás de su cuerpo, girando hacia Lin Feng. Se creó una cuchilla de hielo en el aire, volando fugazmente hacia Lin Feng y Lin Hao.

Cuando Yang Jianhua lanzó un ataque incluso antes de terminar de hablar, Lin Hao automáticamente retrocedió. Cheng Wangxue se adelantó e hizo un giro lateral, seguido de una buena patada circular.

¡Crack!

Ella rompió con precisión la cuchilla de hielo con su pie. Sin embargo, cuando ella retiró el pie, su expresión comenzó a parecer extraña. Lin Wenwen la apoyó de inmediato, mirándose el pie con preocupación mientras decía en voz baja: "¡Wangxue, tu pie!"

Cheng Wangxue frunció el ceño ligeramente y negó con la cabeza a Lin Wenwen, permaneció en silencio. Pero, todos sabían que su pie estaba lesionado.

Lin Feng levantó la cabeza y miró a Cheng Wangxue, que era su esposa, luego finalmente miró a Yang Jianhua y dijo fríamente: "No solo nos mentiste, también mataste a Qiao. Toda la base sabe cómo te trató". . Cualquier persona con conciencia no haría lo que has hecho. ¿Dónde está tu conciencia?

Los otros miraron a Yang Jianhua fríamente también.

Después de escuchar las palabras de Lin Feng, Yang Jianhua lo miró con calma y respondió: "Ella me trató como merecía porque le salvé la vida, ¿verdad?"

Quería que los demás creyeran que se ganó una alta posición en la base porque se lo merecía, y Lin Qiao lo trató bien porque ella tenía que devolverle el dinero por salvar su vida.

"Bullsh * t!" Lin Wenwen maldijo con ira. "Si tú y Long Yubai no hubieran atrapado a mi hermana, ¿cómo podría estar atrapada en esa ciudad zombie durante medio mes sin comida ni agua? Sin tu información falsa, habría podido liberarse de esa ciudad ¡Mucho antes de que estuvieras allí! ¡Era todo lo que tú! ¡Pretendiste salvarla! ¡Tú mismo lo dijiste! ¡Cómo te atreves a pensar que mereces todo lo que te habíamos dado! ¿Incluso tienes un sentimiento de vergüenza?

Su rostro se sonrojó debido a la ira y los ojos hinchados. Ella estaba temblando ligeramente, sus puños apretados.

Yang Jianhua miró al furioso Lin Wenwen y de repente se echó a reír a carcajadas, "Jaja … Sí, dije eso. Lo planeé todo. Pero, ¿y qué? ¿Alguna vez pensaste que si no fuera por mí, Lin Qiao lo haría?" ¿Estuve muerto hace más de cuatro años? Le permití vivir por algunos años más. Iba a convencerla de que se uniera al equipo de Long Yubai, luego construyeran juntos la Base del Dragón de la Tierra, pero ella se negó. ¿Por qué? Si ella hubiera escuchado para mí, la Base del Dragón de la Tierra ya tendría el doble de tamaño. Tal vez, ella se convertiría en una Jefa Adjunta como yo, y estaría manejando toda la base junto con Long Yubai. ¿No sería eso agradable?

Mientras hablaba, Yang Jianhua se volvió un poco emocional también. Extendió las manos hacia adelante mientras miraba a Lin Wenwen con ojos brillantes.

"Em, tienes cierta ambición. Bajo las circunstancias caóticas, ya estabas pensando en construir una base y convertirte en el jefe". La tristeza en el rostro de la Sra. Lin desapareció cuando fríamente miró a Yang Jianhua y dijo.

"Afortunadamente, mi hermana fue lo suficientemente sabia como para no construir la base junto contigo. De lo contrario, tú y Long Yubai habrían encontrado la forma de asesinar a toda mi familia, ¡incluida mi hermana, hace mucho tiempo!" Dijo Lin Hao.

Yang Jianhua se detuvo un poco, luego la expresión de su rostro se volvió fría.

Al ver su expresión, los demás se dieron cuenta inmediatamente de que Lin Hao tenía razón. Yang Jianhua planeó asesinar a Lin Qiao hace mucho tiempo. Cambió su plan y siguió a Lin Qiao solo porque este último se negó a construir una base junto con Long Yubai.

Yang Jianhua miró a Lin Hao con una mirada sombría y dijo: "He estado sospechando si puedes sentir los pensamientos de los demás. Es demasiado peligroso para mí dejar que viva alguien como tú. Si puedes saberlo todo, ¿cómo? ¿Puedo guardar algún secreto? "

Mientras hablaba, giró sus palmas hacia abajo y presionó el aire.

Después de eso, una niebla helada blanca apareció ante él en el aire, luego una serie de carámbanos afilados aparecieron, reflejando la luz del sol que perfora los ojos.

Después de crear una gran cantidad de carámbanos, Yang Jianhua no dijo nada, pero de repente movió los brazos y los cruzó hacia Lin Feng y su familia. En el siguiente momento, los carámbanos que tenía ante él se lanzaron hacia Lin Feng y su familia como fragmentos de brillantes rayos de luz.

En ese momento, nadie al lado de Lin Feng pudo detener esos carámbanos. Los carámbanos se movían tan rápido, llegando a Lin Feng y los demás en un abrir y cerrar de ojos.

Antes de que pudieran darse cuenta de lo que estaba sucediendo, estos carámbanos ya estaban ante sus ojos.

En ese mismo momento, Lin Feng, quien yacía débilmente sobre la espalda de Lin Hao, de repente enderezó su espalda y extendió sus manos. A continuación, una fuerte llama emergió ante él y su familia.

La llama formó un semicírculo, protegiéndolos oportunamente de esos carámbanos. Sin embargo, los carámbanos que fueron detenidos por la llama no se derritieron, se pegaron a la llama y trataron de perforar para lastimar a Lin Feng y su gente.

La cara de Lin Feng estaba pálida. Apretó los dientes y mantuvo las manos levantadas. Sabía que no podía resistir los carámbanos por mucho tiempo, pero simplemente no quería rendirse ahora. Sabía que una vez que dejara caer sus manos, todos esos carámbanos perforarían los cuerpos de su familia.

"¡Paso atrás!" Apretó los dientes y dijo dos palabras a Lin Hao.

Al escucharlo, Lin Hao y los demás retrocedieron lentamente. El escudo de llamas de Lin Feng no se movió junto con ellos, sino que parecía avanzar contra los carámbanos. Gradualmente, la distancia entre ellos y el escudo de llamas se hizo más y más larga.

En ese momento, Lin Qiao se estaba comunicando ansiosamente con Qiu Lili, rogándole que la ayudara a tratar con Yang Jianhua.

Yang Jianhua tenía nivel seis de poder de hielo. No era un nivel seis recién ascendido, pero estaba en la cima de ese nivel, a solo un respiro del nivel siete.

Lin Qiao no pudo derrotarlo con su poder actual. Tal vez, ella podría detenerlo por aproximadamente un minuto, pero salvar a su familia de Yang Jianhua y la gente en los otros pocos vehículos era demasiado difícil para ella.

Por lo tanto, le pidió ayuda a Qiu Lili. Qiu Lili era una reina zombie de nivel seis, mientras que Yang Jianhua era un ser humano superpoderado de nivel seis. Respecto a los poderes, Yang Jianhua no debería ser rival para Qiu Lili.

Sin embargo, Yang Jianhua tenía más experiencia que Qiu Lili, por lo que Lin Qiao estimó que la primera pelea entre ella y Yang Jianhua terminaría en un empate.

Lin Qiao quería traer a su familia a su espacio, pero solo podía traer a una persona a la vez. Por lo tanto, ella necesitaba tiempo, y también necesitaba destruir las armas colocadas en los pocos vehículos primero.

Solo después de eso podría llevar a Lin Feng y los demás lejos.

En ese momento, Lin Qiao estaba en su espacio, observando la situación externa mientras escribía notas para Qiu Lili que estaba a su lado.

'La gente de ahí es toda mi familia. Necesito salvarlos, pero no soy rival para ese ser humano de nivel seis. Tú eres el único que puede salvarlos. Necesitas ayudarme. Si no me ayudas, ¿por qué te quedas a mi lado?

Qiu Lili no estaba dispuesto a pelear contra Yang Jianhua. Sin embargo, al ver la cara ansiosa de Lin Qiao, vaciló. Miró a su alrededor, ya que era la primera vez que Lin Qiao la llevaba al espacio.

Una vez dentro, comenzó a gustarle la forma en que este lugar la hacía sentir.

Lin Qiao miró directamente a los bonitos ojos rojos de Qiu Lili. Tal vez porque estaba emocional o ansiosa, sus pupilas se habían vuelto verdes de nuevo, y la luz verde de sus ojos brillaba a través de sus gafas de sol.

Lin Qiao pudo ver el color de los ojos de Qiu Lili, porque esos ojos estaban llenos de energía. Lo que Lin Qiao vio en los ojos de Qiu Lili fue en realidad energía roja que fue emitida desde su cuerpo.

Qiu Lili no podía ver el color que estaba apareciendo en los ojos de Lin Qiao en este momento. Sin embargo, vio un par de pupilas ligeramente pálidas a través de las gafas de sol de Lin Qiao.

Sintiendo que Lin Qiao estaba realmente preocupada, pensó por un momento y luego asintió. Pero después de eso, ella dio un rugido.

"Ah-er-er!"

'Quiero quedarme aquí.' ella dijo.

Mientras rugía, señaló al suelo y miró a Lin Qiao, quien asintió apresuradamente sin pensar. Mientras Qiu Lili la ayudara, ella le permitiría hacer lo que quisiera.

Cuando Qiu Lili aceptó ayudarla, la sacó del espacio inmediatamente, porque sintió que la condición de Lin Feng ha cambiado.

Un segundo antes de que Lin Qiao y Qiu Lili salieran del espacio, Yang Jianhua de repente movió sus manos. Entonces, Lin Feng abrió los ojos y no pudo evitar soltar una gran bocanada de sangre.

"¡Pah!"

Después de eso, dejó caer sus manos e inclinó su cabeza, desmayándose en la espalda de Lin Hao.

"¡Hermano!" Lin Hao gritó.

En el momento en que Lin Feng dejó caer sus manos, el escudo de llamas delante de él y su gente desaparecieron, y los carámbanos volaron hacia ellos de inmediato.

Lin Qiao y Qiu Lili estaban fuera del espacio justo en ese momento. Al ver a Lin Feng vomitar sangre y romperse el escudo de fuego, se lanzó directamente hacia su familia sin pensar.

Al mismo tiempo, Qiu Lili se movió también. Voló hacia Yang Jianhua, levantó las manos y levantó una fuerte ráfaga de viento que rodeaba el vehículo armado en el que estaba parado Yang Janhua.

"Ah!" Lanzó un grito y su voz recorrió un largo camino, escuchada por todos los zombies que la rodeaban. Los zombis se detuvieron simultáneamente, luego giraron lentamente sus cabezas hacia Qiu Lili. Sus caras de zombies de aspecto aterrador llevaban una mirada confusa. Pronto, todos se movieron de pies y comenzaron a arrastrarse hacia ella.

Todos los zombies cercanos parecían ser convocados por Qiu Lili cuando comenzaron a moverse hacia ella.

Lin Qiao saltó directamente del edificio cuando vio a su familia en peligro. Sin embargo, ella seguía siendo demasiado lenta. Después de todo, ella estaba a una distancia bastante larga de ellos, mientras que Yang Jianhua estaba a unos diez metros de ellos.

Al ver los carámbanos afilados que se acercaban a ellos, Lin Wenwen, Cheng Wangxue y los cinco soldados automáticamente protegieron a Lin Hao, Lin Feng, la Sra. Lin y Lin Xiaolu con sus cuerpos.

Cuando estaban a punto de ser heridos, Lin Qiao estaba tan ansioso. En ese mismo momento, algunas personas salieron disparadas de los alrededores.

La tierra bajo los pies de la familia Lin se movió de repente y luego se hundió, convirtiéndose en un agujero profundo. La familia Lin y los cinco soldados cayeron y desaparecieron.

"Ah!"

"¡Ah!" Se escucharon los gritos de la señora Lin y Lin Xiaolu.

Los carámbanos cayeron al suelo y causaron una serie de ruidos de soplo. Unas cuantas figuras aparecieron alrededor de ese agujero repentinamente aparecido, casi simultáneamente.

Mientras tanto, Yang Jianhua se sobresaltó por el grito de Qiu Lili. Antes de que pudiera darse cuenta de lo que estaba pasando, vio una figura blanca y sombría que se abalanzaba sobre él y sintió una extraña ráfaga de viento rodeando el vehículo bajo sus pies.


'Eh?'

Lin Qiao también se acercó al agujero gigante, con la cara llena de confusión. Ella casi se quita las gafas de sol inconscientemente. Pero afortunadamente, luego volvió a sus sentidos y se detuvo para hacer eso, solo inclinando su cabeza hacia adelante para mirar en el agujero.

"¡Gran capitán! … ¿Eh? ¡Diputado jefe Yuan!" Du Yuanxing, que llegó al borde del agujero un poco más tarde que los demás, miró hacia el agujero y llamó a Lin Feng. Después de eso, de repente vio a un hombre parado frente a él. Fijó sus ojos en ese hombre, y luego estalló en gritos de alegría.

"Wenwen!" Long Qingying también dio un grito cuando salió corriendo. Luego, miró hacia el agujero y descubrió que a pesar de que tenía unos dos metros de profundidad, la gente estaba bien. Las pocas damas estaban sentadas en el suelo, ya que no lograron mantener el equilibrio cuando el suelo se hundió de repente.

"¡Es Tianxing!" Las personas en el fondo del agujero levantaron la cabeza, preguntándose qué había sucedido. La Sra. Lin vio primero a un hombre, luego gritó con sorpresa.

"¡Qingying! ¡Eres tú!" En ese momento, Lin Wenwen vio a Long Qingying.

Mientras tanto, Lin Qiao saltó al agujero. Una vez que saltó, la gente en el agujero inmediatamente la miró con vigilancia.

"¿Quién eres tú?" Al ver a un hombre que llevaba un par de gafas de sol saltar, Lin Wenwen preguntó al instante.

"Ah, él es … ¿Eh? ¡No sabemos tu nombre todavía!" Du Yuanxing intentó explicarle a Lin Qiao, pero de repente se dio cuenta de que el zombi no se había presentado todavía. Lin Qiao se paró frente a su familia y miró a Lin Feng con preocupación. Después de escuchar las palabras de Du Yuanxing, ella solo lo miró, pero no respondió.

Después de eso, Long Qingying y Du Yuanxing saltaron al agujero, y también lo hizo el otro hombre. Lin Qiao lo miró; ella reconoció a este hombre, a pesar de que había cambiado mucho.

Él era Yuan Tianxing. Lin Qiao no creía que se mostraría en este lugar.

Era un hombre sobresaliente, de unos seis pies y tres pulgadas de alto, con una presencia militar obvia. Parecía tan fuerte y afilado como Lin Feng, pero tenía una cara bonita. Sus ojos inclinados eran bastante encantadores, de alguna manera atractivos. Su nariz era recta, los labios delgados y bellamente en forma. Su barbilla puntiaguda hizo que su forma de cara pareciera relativamente delicada.

Era fuerte, y sus piernas largas y delgadas eran incluso más agradables de ver que las de Yang Jianhua. Su fuerte vena masculina neutralizaba perfectamente la delicadeza producida por su delicado rostro.

En realidad estaba cerca de Lin Qiao. Antes del apocalipsis, eran compañeros de armas, sirviendo en el mismo escuadrón.

Lin Qiao caminó hacia Lin Feng cuando ella quería revisar sus heridas. Pero una vez que ella se movió, Lin Wenwen y los demás le gritaron y la hicieron detenerse.

"¿Quién eres? ¡Mantente alejado!" Ya estaban en una situación peligrosa, por lo que seguramente no podían permitir que un hombre extraño se les acercara. Tanto Lin Wenwen como Lin Hao fijaron sus ojos en Lin Qiao.

"No es un hombre … Eh … Quiero decir, no es un hombre malo … Eh, eso tampoco está bien. Ah, quiero decir, no estés nervioso. Él está aquí para ayudarte. Dijo que él sabe tú." Bajo la tensa situación, Du Yuanxing explicó apresuradamente a Lin Qiao.

Al ver a su hermano y su hermana vigilando contra ella, Lin Qiao no se sentía bien. Pero, ella sabía que ahora no era el momento para eso. Parecía que para salvar a Lin Feng, ella necesitaba hacer que bajaran la guardia primero.

Ella dio un paso hacia atrás. Justo ahora, ella había observado a Lin Feng, y encontró que su energía estaba casi agotada. Ella también había visto un débil trozo de sombra reuniéndose lentamente en su pecho.

Ella entendió que sus pulmones estaban rotos, y estaban sangrando. Afortunadamente, él había tosido un poco de sangre antes, y ahora, su condición no era tan mala.

Sacó un pedazo de papel y escribió: "Puedo curarlo".

Terminando de escribir, le tiró la nota a Lin Wenwen.

Como la familia Lin había caído en el agujero, Lin Feng ya no era transportado por Lin Hao. En cambio, estaba sentado en el suelo y apoyado contra la pared. La Sra. Lin mantuvo a Lin Xiaolu en sus brazos, mientras todos los demás estaban parados frente a Lin Feng.

Lin Wenwen no atrapó el pedazo de papel, sino que miró a Lin Qiao con confusión, luego observó cómo el papel caía al suelo. Ella no entendía por qué este hombre con gafas de sol no hablaba, pero eligió escribir.

De pie en el fondo del agujero, Yuan Tianxing miró a su alrededor, luego encontró que Lin Qiao no mostraba hostilidad, y que los demás estaban bien. Después de eso, volvió a trepar al suelo y vio que Yang Jianhua estaba atrapado por una extraña ráfaga de viento.

El viento soplaba alrededor del cuerpo de Yang Jianhua como un tornado. Yang Jianhua estaba en el centro del tornado, y una figura blanca había estado escondida en el viento. De vez en cuando, salía disparado y atacaba a Yang Jianhua.

Como el tornado gigante giraba rápidamente, Yuan Tianxing no podía ver claramente a Yang Jianhua. Era tan poderoso como Yang Jianhua. Sin embargo, como había sufrido algunas lesiones internas, no podía derrotar a este último en este momento.

Sintió que esa figura blanca y sombría era especialmente poderosa. Le había estado dando una presión de energía que solo había percibido en los seres humanos de nivel siete. Sin embargo, la presión que percibió de esta figura blanca fue ligeramente diferente de la que percibió de los seres humanos superpoderosos de nivel siete.

Él simplemente no sabía cuál era exactamente la diferencia.

"Tianxing, solo sáquenos aquí". Dijo la señora lin Yuan Tianxing se volvió para asentir con la cabeza y respondió: "Sí, señora. Tenga cuidado".

Mientras hablaba, dio un paso atrás y luego extendió los dedos hacia el agujero. Después de eso, torció sus dedos, como si estuviera sosteniendo algo, y luego levantó sus brazos lentamente.

En ese momento, Lin Qiao sintió que la tierra bajo sus pies estaba vibrando. Por alguna razón, el terreno hundido ahora comenzó a subir. Los otros parecían saber lo que sucedería; todos esperaron tranquilamente a que la tierra se levantara.

A medida que los brazos de Yuan Tianxing se elevaban más y más, también se alzaba la tierra bajo sus pies.

Desde que Lin Qiao y los demás aparecieron, ni un solo hombre había salido de los pocos vehículos, ni había hecho el menor ruido. Una vez que la tierra comenzó a elevarse, Lin Qiao saltó directamente del agujero.

Su habilidad para saltar hizo que Lin Wenwen y los demás la miraran con sorpresa. Du Yuanxing y Long Qingying estaban acostumbrados a eso, así que los dos prestaron menos atención a Lin Qiao.

En ese momento, Yang Jianhua, quien estaba atrapado en el tornado, ya estaba enfurecido. Había descubierto qué era esa figura blanca. ¡Era una mujer zombie joven!

Parecía joven, pero su ataque era muy poderoso.

La gente vio que el cuerpo de Yang Jianhua estaba cubierto por un escudo de hielo. De vez en cuando, algo golpeaba contra el escudo de hielo y creaba ruidos plateados.

Solo Yang Jianhua supo que lo que causó los ruidos fueron las palas de viento que le habían estado soplando desde el tornado. Las aspas normales del viento eran invisibles. La gente solo podía reconocerlos por los sonidos que causaban. Sin embargo, las palas de viento creadas por esta joven zombie femenina eran completamente visibles.

Esas aspas del viento parecían pequeños tornados horizontales girando rápidamente; fueron capaces de crear agujeros en el cuerpo de su objetivo en un abrir y cerrar de ojos.

Yang Jianhua nunca había visto a un ser humano con energía eólica que fuera capaz de atacar con el viento de esta manera. Incluso Lu Zhuofeng, el líder de la base de la nube oculta que poseía energía eólica de nivel siete, no tenía una energía eólica tan fuerte.

¡No creía que nadie más pudiera ahorrar la fuerza de voluntad para controlar una gran cantidad de palas de viento mientras controlaba el tornado!

Mientras se sentía sorprendido por el poder de la joven mujer zombie, Yang Jianhua no dejó de agitar sus manos dentro del escudo de hielo y de lanzar cuchillas de hielo a la figura blanca.

Sin embargo, como la joven zombie se escondía en el tornado y se movía constantemente, Yang Jianhua no podía lastimarla. Lanzó una feroz ola de ataque, pero todas sus cuchillas de hielo fueron destrozadas por las cuchillas de viento.

Lin Qiao pasó un rato viendo la pelea entre Qiu Lili y Yang Jianhua después de saltar al suelo. Encontró que Qiu Lili había logrado suprimir completamente a Yang Jianhua, y que este último no parecía poder liberarse de la situación actual a menos que lanzara un ataque masivo.

Después de traer de vuelta al suelo a la gente, Yuan Tianxing miró a Lin Qiao de pies a cabeza y luego volvió a mirar a Yang Jianhua.

Como Lin Qiao esperaba, Yang Jianhua pronto se preparó para lanzar un ataque masivo. Una luz blanca brillaba repentinamente de su escudo de hielo. Una energía excepcionalmente fuerte se reunió allí, pareciendo a punto de explotar.

Qiu Lili, quien estaba escondido en el tornado, repentinamente salió del viento y apareció afuera del tornado, de pie sobre un árbol que no era muy alto.

Ella se paró ligeramente en la copa del árbol, pareciendo un antiguo artista marcial. Nadie sabía cómo ella logró hacer eso.

Ella fijó sus ojos en Yang Jianhua. Sus ojos rojos con círculos oscuros ahora mostraban un deseo de ganar. Alcanzó sus dos manos hacia él, con los dedos extendidos y ligeramente torcidos.

Siguiendo sus movimientos, el tornado que rodeaba el cuerpo de Yang Jianhua comenzó a encogerse.

¡Crack! ¡Soplo!

El tornado que se encogía pelaba el borde del vehículo bajo los pies de Yang Jianhua. Cuando el tornado de Qiu Lili se estaba reduciendo, el escudo de hielo de Yang Jianhua se estaba extendiendo. Pronto, el vehículo fue cubierto por una gruesa capa de hielo que lo protegió del tornado.

De repente, el escudo de hielo blanco y grueso de Yang Jianhua comenzó a hincharse.

¡Boom!

Explotó y rompió el tornado de Qiu Lili. Una gran cantidad de trozos de hielo salieron disparados al suelo.

El sonido explosivo llamó la atención de todos.

"¡Eh! Eso es … ¡Eso es … un zombie! ¡Es cuello y cuello con Yang Jianhua! ¿Es una reina zombie?" La Sra. Lin fijó bruscamente sus ojos en Qiu Lili y dijo con sorpresa.

La Sra. Lin era la mayor de todas, y no tenía un superpoder. Sin embargo, ella tenía experiencia y tenía los ojos afilados. Ella lanzó la pregunta que todos querían hacer, y dio una respuesta.

Lin Hao, Lin Wenwen y los demás se volvieron hacia Qiu Lili con sorpresa.

Habían oído hablar de reinas y reyes zombies de nivel seis, pero ninguno de ellos había visto uno. Sin embargo, la Sra. Lin estaba bastante segura de que Qiu Lili estaba en el nivel seis. De hecho, todos podían decir que Qiu Lili era increíblemente fuerte.

"Mamá … ¿estás segura de que es una reina zombie?" Lin Hao se puso en cuclillas. Mientras apoyaba al inconsciente Lin Feng, le preguntó a su madre con dudas.

"He escuchado de tu hermana mayor que los reyes y reinas zombies tienen ojos coloridos. Sus energías pueden alcanzar sus ojos y cambiar sus colores". La Sra. Lin siguió mirando a Qiu Lili mientras asentía y respondía las preguntas de su hijo.

"¿En serio? Entonces, ¿es así como se ve una reina zombie? Se parece a un ser humano, excepto por sus ojos, ¿verdad?" Cheng Wangxue dijo. Ella parecía haberse recuperado del dolor en su pie ya.

"Se las arregló para suprimir el poder de hielo de nivel seis de Yang Jianghua al principio, así que creo que es una reina zombie," Yuan Tianxing también se unió a la conversación. Había estado viendo la pelea todo este tiempo. Después de ver claramente la cara de Qiu Lili, estuvo de acuerdo con la Sra. Lin.

Al escucharlos decir que Qiu Lili era una reina zombie, Du Yuanxing y Long Qingying que estaban junto a ellos se miraron sorprendidos.

"Ella … ¿Ella es una reina zombie?" Du Yuanxing no pudo evitar hablar en voz alta. Recordando que habían estado sentados en el mismo auto con una reina zombie en estos días, tanto Du Yuanxing como Long Qingying de alguna manera se estremecieron.

En cuanto a Qiu Lili, de repente se enojó después de que Yang Jianhua rompiera su tornado. Hizo un puchero, mirando a Yang Jianhua con tristeza. '¡No feliz! ¡Este hombre es más débil que yo! ¡Pero en realidad rompió mi gran tornado!

El infeliz Qiu Lili caminó en el aire y abruptamente balanceó sus brazos hacia Yang Jianhua.

Una enorme cantidad de palas de viento apareció ante ella, lanzándose hacia Yang Jianhua a la velocidad del rayo. Este último ya había hecho explotar su escudo de hielo. Cuando Qiu Lili lanzó una nueva ola de ataque, inmediatamente levantó los brazos y creó un espejo de hielo para defenderse.

¡Soplo! ¡Soplo! ¡Soplo!

Las palas del viento giraban en su espejo de hielo.

En ese momento, la Sra. Lin hizo otra pregunta: "¿Eh? Esta reina zombie tiene ojos rojos, lo que significa que se supone que tiene poder de fuego. Creo que solo la energía del fuego es de color rojo. Pero, ella está atacando con el viento … ¿Es eso?" … "

La señora Lin frunció el ceño y la perdió en sus pensamientos. Al mismo tiempo, Lin Qiao de repente se volvió invisible. Mientras todos prestaban atención a Qiu Lili, la reina zombie, se movió silenciosamente al lado de Lin Feng.

Antes de que alguien notara sus movimientos, presionó una mano en el cuerpo de Lin Feng.

Ella sabía que Lin Feng estaba en una situación muy peligrosa y necesitaba ser sanado de inmediato. Sin embargo, fue imposible que su madre, su hermano y su hermana le entregaran a Lin Feng, quien resultó gravemente herida, que ahora parecía un hombre extraño y misterioso.

Necesitaba tiempo para que relajaran su vigilancia contra ella, pero ella no quería esperar más. Cuanto más esperara, mayor sería el peligro que Lin Feng tendría que enfrentar.

En situaciones peligrosas, Lin Qiao siempre actuaría antes de informar. Igual que en el pasado, ahora decidió actuar primero. Ella planeaba robar a Lin Feng y luego tratar de explicárselo a los demás después de que ella lo salvara.

Por lo tanto, ella se hizo invisible y entró en acción.

En ese momento, Qiu Lili estaba enfurecida, porque no podía romper el espejo de hielo de Yang Jianhua. Sus palas de viento habían creado innumerables agujeros en el espejo de hielo, pero Yang Jianhua lo arregló pronto.

Aunque eso era razonable. En términos del tipo de potencia, la potencia del viento no era rival para la potencia de hielo, lo que permitía a sus poseedores crear entidades reales. Por lo tanto, Qiu Lili estaba fallando gradualmente en suprimir a Yang Jianhua.

Yang Jianhua había descubierto el nivel de poder de Qiu Lili en la última ronda de lucha, que duró menos de un minuto. Sabía que su energía eólica no era una amenaza para él. También había aprendido que Qiu Lili no tenía estrategias, ya que ella lanzó un ataque poderoso al principio y nunca trató de defenderse. Su forma de luchar era simple, incluso infantil en sus ojos.

En ese momento, Yang Jianhua sostenía el espejo de hielo con una mano y agitaba su otra mano de forma extraña. Siguiendo sus movimientos, olas de carámbanos, cuchillas de hielo y espinas de hielo emergieron ante el espejo de hielo, volando a Qiu Lili sin cesar.

Por lo tanto, la gente en el suelo vio que Yang Jianhua, que estaba en el techo del automóvil, y el zombi, que pisaba un árbol, habían iniciado una competencia de superpoderes.

Qiu Lili observó a Yang Jianhua defenderse usando el espejo de hielo como escudo mientras le lanzaba grandes cantidades de armas de hielo. Sus palas de viento habían destrozado muchas de las armas de hielo, sin embargo, algunas todavía volaban hacia ella.

Entonces, rápidamente tomó una mano para levantar otro tornado para rodearla y defenderse contra las armas de hielo.

Cuando Qiu Lili comenzó a defenderse, la mirada en los ojos de Yang Jianhua cambió un poco, y sus manos se movieron bruscamente. Después de eso, algunas cuchillas de hielo emergieron en silencio justo por encima de la cabeza de Qiu Lili, que no estaba cubierta por el viento, apuntando directamente hacia ella.

"¡Mira! ¡Yang Jianhua está lanzando un ataque furtivo otra vez!" Cheng Wangxue y los demás habían ampliado sus ojos para ver la pelea. Tal vez porque Qiu Lili era el enemigo de su enemigo, de alguna manera querían que ella ganara. Qiu Lili era un zombie, pero ella no les había hecho daño. A diferencia de ella, el ser humano Yang Jianhua les había mentido y los había cazado, también asesinando a uno de sus familiares.

Por lo tanto, inconscientemente habían tomado el lado de Qiu Lili.

En ese momento, Lin Qiao ya había puesto una mano en el hombro de Lin Feng. Ella levantó los ojos para mirar a los demás, y de repente mostró su rostro. Pero en el siguiente segundo, ella desapareció junto con Lin Feng.

"¿Eh? ¿Hermano? ¿Dónde está mi hermano?" Lin Hao, quien había estado sosteniendo a Lin Feng, notó su desaparición el primero. No sabía lo que sucedió, pero solo sintió que el peso de sus brazos desapareció antes de que su hermano desapareciera.

¡Él desapareció!

Lin Hao se sobresaltó, estallando en gritos.

Una vez que gritó en voz alta, los demás inmediatamente se giraron hacia él. El lugar donde estaba sentado Lin Feng estaba vacío. Los brazos de Lin Hao todavía estaban levantados, con la cara llena de confusión.

"¡Hermano! ¿Dónde está mi hermano?" La mirada en la cara de Lin Wenwen cambió cuando ella gritó. La Sra. Lin, Cheng Wangxue y Lin Xiaolu comenzaron a mirar a su alrededor en pánico. Sin embargo, ninguno de ellos vio un rastro de él.

"¡Lin Feng! ¡Lin Feng!"

"¡Papá! ¿Dónde … dónde está papá?"

"¿Dónde está ese tipo con gafas de sol? ¿Por qué no está aquí?" El líder de los últimos cinco soldados era un hombre de unos veinte años. Señaló dónde estaba Lin Qiao y le hizo esa pregunta. Los otros se volvieron hacia esa dirección, pero no vieron nada.

La cara de Yuan Tianxing se volvió fría. Pensó que ese tipo era un amigo que no lastimaría a su gente. Pero ahora, supuso que estaba equivocado.

Inmediatamente se dirigió a Du Yuanxing y Long Qingying y preguntó con voz severa: "¿Sabes algo? ¿No dijiste que está aquí para ayudar a Lin Feng? ¿Qué está pasando?"

Du Yuanxing y Long Qingying fueron mucho más tranquilos que el resto de ellos. Du Yuanixng agitó su mano bajo la aguda mirada de su Jefe Adjunto y respondió apresuradamente: "¡Realmente no es un mal tipo! ¡No te preocupes!"

Sabía que Lin Qiao tenía un espacio. Como tanto el zombi como Lin Feng habían desaparecido, se imaginó que el zombi había traído a Lin Feng al espacio mientras nadie le prestaba atención. Sin embargo, no sabía cómo se preparaba el zombi para curar a su Gran Capitán.

Después de todo, no sabía que el agua del lago en el espacio de Lin Qiao tenía un poder curativo todavía.

En ese momento, Long Qingying de repente vio la nota al lado de los pies de Lin Wenwen. Ella se acercó y lo recogió.

"¡No te pongas nervioso! Wenwen, mira …" Ella extendió el papel y dijo, luego le entregó el papel a Lin Wenwen. "Podría tener una forma de curar al Gran Capitán. La condición del Gran Capitán no es tan mala en este momento, por lo que cuanto antes reciba algo de ayuda, más pronto podrá dejar de preocuparse". Largo Qingying continuó.

"Aclare primero. ¿A dónde llevó a Lin Feng?" Preguntó Yuan Tianxing.

Lin Qiao seguramente había asustado a estas personas al tomar de repente a Lin Feng. Long Qingying miró a Du Yuanxing y le indicó que hablara.

Du Yuanxing miró a los otros que lo miraban nerviosos y enojados, como si se abalanzaran sobre él y lo rompieran en pedazos si no daba una explicación razonable.

"Hem … um", dijo Du Yuanxing bajo presión, "tiene un espacio. Creo que ha llevado al Gran Capitán allí. Hemos pasado unos días con él, y ambos sentimos que él … Bueno, no lo hará. lastimar al Gran Capitán. Solo esperemos. Mientras su amigo todavía esté aquí, no debemos preocuparnos de que se vaya con el Gran Capitán ".

Mientras decía la palabra "amigo", señaló a Qiu Lili, que estaba luchando intensamente contra Yang Jianhua.

Al escuchar sus palabras, todos los demás tuvieron sus expresiones cambiadas. Inmediatamente giraron sus cabezas hacia Qiu Lili con incredulidad, luego miraron de nuevo a Du Yuanxing.

"¿Qué dijiste? ¿Ese hombre trajo a esta reina zombie aquí? ¿No es un ser humano? ¿Por qué está con este zombie?" Lin Qiao abrió los ojos y preguntó.

"Él no es un ser humano", dijo Long Qingying suavemente.

Una vez que ella dijo eso, todos los demás se quedaron en silencio mientras sus pupilas se encogían. Incluso comenzaron a dudar de sus propios oídos.

"Él … él … no es un ser humano. Entonces, es un …" La voz de la Sra. Lin temblaba un poco. Miró a Qiu Lili, luego a Du Yuanxing, parecía estar confirmando algo, pero no estaba dispuesta a decirlo en voz alta. Era como si, mientras ella no lo dijera, no sería cierto.

Según Long Qingying y Du Yuanxing, el hombre con las gafas de sol no era un ser humano. Y, él era un amigo de esta zombie mujer joven de nivel seis … ¿No significaba eso … también era un zombie?

Long Qingying miró a la Sra. Lin y rápidamente asintió, "Sí, él es un zombie. Pero, es un zombie especial".

"¡Oh no! ¿Se va a comer a Lin Feng? Es un zombie … entonces, ¿cómo puede salvar a los seres humanos?" La señora Lin bajó los ojos y murmuró desesperada.

Las piernas de Cheng Wangxue también se ablandaron. Sus piernas lesionadas no pudieron sostener su cuerpo, por lo que casi se sentó en el suelo. Afortunadamente, Lin Wenwen la sostuvo oportunamente.

"Wangxue!"

Lin Wenwen, quien se sobresaltó por Cheng Wangxue, inmediatamente volvió a sus sentidos. Se volvió hacia Long Qingying y Du Yuanxing, luego estalló en gritos: "¡Long Qingying! ¿Trajiste a estos zombies aquí para lastimarnos? ¡Él es un zombie! ¿Cómo puede un zombie salvar a mi hermano?"

Long Qingying mantuvo la calma y sacudió la cabeza mientras respondía: "Wenwen, no mentí. Créeme, aparecerá con el Gran Capitán más tarde".

Al ver las expresiones de aspecto aterrador en Lin Wenwen y el rostro de su familia, Du Yuanxing se hizo a un lado ligeramente y luego dijo con cuidado: "Sí, sí … El Gran Capitán ya ha sido retirado por él de todos modos. Solo podemos esperar. No hay nada más que podamos hacer por ahora ".

"¡Tú!" Lin Hao se levantó de repente, pareciendo levantar su mano para atacar a Du Yuanxing. Sin embargo, la señora Lin lo detuvo.

"Hao, ¡no lo hagas ahora! Creámoslo por ahora. Si Lin Feng no aparece más tarde, lo haremos", dijo. Por el momento, Yuan Tianxing también había estado fijando sus ojos en Du Yuanxing y Long Qingying. Su aguda mirada casi perforó a través de los dos.

"Eh …" Du Yuanxing dijo en voz baja: "Realmente no es un mal zombi. Es un buen zombie. Ha salvado nuestras vidas un par de veces. Y mira, puede escribir. Es diferente de los otros zombies".

Mientras hablaba, señaló el papel en la mano de Lin Wenwen.

¡Maldito zombie! ¡Quiero matarte! ¿Cómo te atreves a robar al Gran Capitán bajo los ojos de todos? ¿Cómo se supone que debemos explicarles? Maldijo a Lin Qiao en su cabeza.

Lin Wenwen no había leído la nota todavía. Escuchando las palabras de Du Yuanxing, empujó a Cheng Wangxue a Lin Hao, indicándole a este último que la abrazara, luego extendió el papel y vio unas pocas palabras escritas en él.

'Puedo curarlo'.

Por otro lado, Qiu Lili todavía había estado luchando contra Yang Jianhua. Después de crear decenas de cuchillas de hielo sobre su cabeza, Yang Jianhua repentinamente aumentó el número y el tamaño de las armas de hielo frente a su cara, y las arrojó todas hacia ella.

Los carámbanos de mayor tamaño y las cuchillas de hielo eran seguramente más pesados ??que los más pequeños. Volaron a Qiu Lili a una velocidad mayor, inmediatamente aplastando las aspas del viento a su alrededor.

Se apresuró a hacer que el tornado girara más rápido para protegerla del ataque de Yang Jianhua. Sin embargo, ella no se dio cuenta de que decenas de hojas de hielo de un dedo de grosor pero increíblemente afiladas y fuertes cayeron repentinamente del cielo, apuñalando directamente a su cabeza.

Sus manos se detuvieron bruscamente, luego levantó la cabeza para encontrar decenas de cuchillas de hielo centelleantes hacia su cabeza. Ella no tenía idea cuando él había creado estas cuchillas de hielo justo encima de su cabeza. ¡No creía que Yang Jianhua la apuñalara por la espalda!

Mirando las hojas de hielo que caían, Qiu Lili sabía que ya era demasiado tarde para que ella levantara los brazos para defenderse. Entonces, de repente abrió la boca y lanzó un grito.

Se escucharon una serie de ruidos de grietas después de su grito. Todos los demás sintieron que sus cerebros estaban vibrando, luego quedaron inconscientes.

Las cuchillas de hielo sobre las cabezas de Qiu Lili se rompieron en pedazos, cayendo sobre su cabeza y cara.

Después de cerrar la boca, la mirada de Qiu Lili cambió. Su rostro se torció un poco y sus ojos brillaron con una luz roja brillante. Mientras tanto, ella comenzó a mostrar sus brillantes dientes blancos.

Esta vez, ella estaba realmente enojada!

Qiu Lili estaba furioso. ¡Una furiosa reina zombie podría ser extremadamente aterradora!

"Roar!"

"Ow-er!"

"Roar!"

"Whoo …"

Olas de rugidos desagradables y aterradores de zombis se podían escuchar de repente desde el área circundante, y luego, grandes grupos de zombis comunes aparecían desde todo tipo de rincones.

Estos zombis se lanzaron a los pocos vehículos y los arañaron, apiñándose alrededor de los vehículos como hormigas. Algunos de ellos fueron apuñalados hasta la muerte por las espinas de los vehículos, pero más zombis treparon por sus cuerpos y los hicieron girar.

En ese momento, los ojos de Qiu Lili brillaron con una luz roja y sus garras estaban extendidas. De repente, ondas de luz irradiaron de su cuerpo, y pronto, los pedazos de hielo en su cabello y cara desaparecieron.

Esos trozos de hielo parecían evaporarse.

Luego, extendió sus manos hacia Yang Jianhua, dispuesta a saltar sobre él directamente. Pero al segundo siguiente, se detuvo bruscamente y se volvió para gritar hacia Lin Hao y su familia.

"Ah!"

Los zombies que se acercaban a ellos se detuvieron simultáneamente, luego se alejaron de ellos de mala gana y lentamente, avanzando hacia los vehículos.

En ese momento, Yang Jianhua se había despertado del shock provocado por el último grito de Qiu Lili. Miró a la multitud de zombis que aparecía repentinamente, luego levantó la mano e hizo un gesto hacia el cielo.

Después de eso, los pocos vehículos blindados que no habían hecho nada hasta ahora finalmente comenzaron a moverse. Las armas colocadas en los vehículos dispararon a los zombies, produciendo oleadas de disparos.

Bang! Bang! Bang!

…

En el espacio, Lin Qiao no tenía atención extra para lo que estaba sucediendo en el exterior después de que trajera a Lin Feng.

Al ver que la sombra en el pecho de Lin Feng se hacía más y más grande, ella lo puso apresuradamente en un largo sofá y lo ayudó a recostarse. Luego, tomó una taza de la mesa cercana y corrió hacia el lago. Después de ir a buscar algo de agua del lago, ella corrió de vuelta al sofá y lentamente lo vertió en su boca.

Lin Feng ya se había desmayado. Sin embargo, sus dientes estaban apretados. Por lo tanto, Lin Qiao no tuvo más remedio que abrir su mandíbula con una mano y verter el agua en su boca con la otra.

Mientras estaba acostado de plano, Lin Qiao hizo que el agua fluyera fácilmente en su garganta levantando ligeramente la cabeza.



Junjun sintió a Lin Qiao, así que salió del pequeño espacio con el niño para ver qué hacía este último.

Observó con curiosidad a Lin Qiao tratando de curar a Lin Feng. Ella supuso que Lin Feng era la que Lin Qiao había estado buscando, pero no sabía sobre su relación. A juzgar por la actitud de Lin Qiao hacia Lin Feng, ella pensó que estaban bastante cerca. No es de extrañar que Lin Qiao fuera todo el camino hacia el sur desde Sea City para encontrarlo. Afortunadamente, ella regresó a tiempo. Si ella hubiera llegado un poco tarde, este hombre podría haber estado en serios problemas.

Después de verter una taza de agua en la boca de Lin Feng, Lin Qiao se quitó las gafas de sol para observar la sombra en el pecho de Lin Feng con sus ojos desnudos. Encontró que la sombra había dejado de expandirse.

Junjun llevaba al niño pequeño, estaba junto a Lin Qiao. Sintiendo el olor de Lin Feng, ella respiró hondo. Su apetito por la carne humana ya no era tan fuerte como antes.

Luego, se volvió para mirar el lago en el espacio de Lin Qiao, preguntándose de dónde venía el agua y hacia dónde iba. Después de permanecer en el espacio de Lin Qiao por un tiempo, sintió que el lago no era tan simple como parecía.

Cada vez que casi perdía el control de sí misma y quería comerse a su hijo, iba al lago y bebía de él. Con eso, su mente se volvería mucho más clara que antes. Ese fue el efecto más notable del agua del lago para ella.

Aparte de eso, ella también había comido la carne de serpiente de Lin Qiao, porque estaba muerta de hambre. Cada vez que pasaba junto a los pocos cubos que contenían carne de serpiente y agua del lago, sentía el olor a serpiente.

Al hacer sopa de serpiente para el niño, se obligaría a comer algo de carne de serpiente cruda. Ella también había probado la carne de serpiente hervida, y descubrió que sabía incluso peor que la carne cruda. Entonces, después de saber qué tan mal sabía la carne de serpiente después de ser hervida, ella siguió adelante para aceptar la carne de serpiente cruda.

Por lo tanto, de vez en cuando, ella iba a recoger un poco de carne de serpiente de esos cubos para que ella misma comiera. Durante ese proceso, se sorprendió bastante por el efecto del agua del lago en mantenerla fresca.

Tal vez porque la carne de serpiente había estado empapada en el agua del lago durante bastante tiempo, sentía que sabía menos horrible que antes.

Cuando la sombra en el pecho de Lin Feng dejó de expandirse, Lin Qiao suspiró ligeramente aliviada. Esperó unos minutos, pero la sombra no mostró signos de encogerse. Entonces, pensó por un momento y fue a buscar otra taza de agua, luego la vertió en la boca de Lin Feng.

Junjun también sabía que el agua del lago tenía un poder curativo para los seres humanos, porque durante los últimos días, el niño se había vuelto mucho más saludable bebiéndolo. Su cuerpo incluso había comenzado a ganar peso.

Junjun sintió que su hijo se estaba volviendo cada vez más enérgico.

Al ver a Lin Qiao dándole a Lin Feng el agua del lago, se preguntó cuál era la condición de Lin Feng.

Después de hacer que Lin Feng bebiera la segunda taza de agua, Lin Qiao vio que la sombra en su pecho comenzó a cambiar, comenzando a desaparecer del borde.

'¡Así que fue porque el agua no era suficiente!'

  

  
 
Cuando la sombra comenzó a desvanecerse, Lin Qiao inmediatamente descubrió algo. Como el agua no era suficiente, la energía que contenía era, sin duda, insuficiente también.

Con ese pensamiento, Lin Qiao se volvió para tomar la tercera taza de agua y luego hizo que Lin Feng la bebiera.

Después de que la tercera taza de agua se vertiera en la boca de Lin Feng, Lin Qiao descubrió que la sombra se estaba desvaneciendo más rápido que antes. Pronto, vio la energía ligeramente verde persistente en el pecho de Lin Feng.

En el exterior, las personas que quedaron inconscientes por el grito de Qiu Lili se despertaron lentamente. La cara de Yuan Tianxing palideció cuando unas gotas de sangre brotaron de las esquinas de su boca. Abruptamente se cubrió el pecho con la mano, porque sintió que sus órganos internos estaban muy agitados.

Pero pronto, se olvidó de sus heridas. Miró a los zombies circundantes que aparecieron repentinamente, luego se cubrió el pecho con una mano y extendió la otra para presionar el aire antes de levantarlos.

Siguiendo sus movimientos, un muro de tierra se levantó lentamente alrededor de la gente de la Familia Lin para defenderlos. Después de eso, Yuan Tianxing sostuvo la pared con una mano, luego se apoyó contra ella y respiró rápidamente.

Pero entonces, encontró algo extraño. Parecía que los zombis de los alrededores ni siquiera los vieron, todos corriendo ferozmente contra los vehículos de Yang Jianhua.

"Eh?" Miró a esos zombies desconcertados.

'¿Que demonios? ¿Me están ignorando? ¡Pero soy un ser humano vivo!

  

  
 
El no podia entender

A continuación, vio a Qiu Lili cargar contra Yang Jianhua con una mirada feroz. Sus diez garras ardían con un fuego rojo púrpura.

El ataque furtivo de Yang Jianhua no pudo lastimar a Qiu Lili, pero la molestó terriblemente. Ella seguramente se enojaría. Después de todo, este apuesto hombre casi se corta el cabello.

Cuando Qiu Lili lo atacó fugazmente y apareció justo delante de su cara en un abrir y cerrar de ojos, Yang Jianhua levantó apresuradamente el espejo de hielo para protegerse.

Qiu Lili ignoró el espejo de hielo. La luz roja en sus ojos se hizo más fuerte cuando se lanzó hacia el espejo de hielo, levantó el brazo y se dirigió directamente hacia él.

¡Crack!

Sus ardientes garras arañaron el espejo de hielo e inmediatamente rompieron el espejo que parecía irrompible. Justo después de eso, se escuchó un ruido atronador cuando el espejo de hielo se rompió en pedazos.

Bajo la explosión del espejo de hielo, Yang Jianhua sintió que todos los pedazos de hielo estaban volando en su cara. Automáticamente volvió la cara y levantó los brazos para protegerse, también saltó hacia atrás para intentar esquivar el ataque continuo de Qiu Lili.

Pero en ese punto, Qiu Lili estaba justo delante de él. ¿Cómo podía ella dejarlo esquivar tan fácilmente? Su otra palma se balanceaba directamente en la cara de Yang Jianhua junto con una racha de fuego.

¡Soplo!

Yang Jianhua logró crear otro escudo de hielo para defenderse contra las garras de Qiu Lili, pero este último lo destruyó en poco tiempo. Pero aún así, Yang Jianhua aprovechó la oportunidad para girar y correr.

"¡Retirada!" Gritó mientras pisaba las cabezas de zombies y corría hacia un área más segura.

'¿Quieres correr? ¡No va a pasar!'

  

  
 
Al ver que Yang Jianhua se estaba preparando para correr, Qiu Lili resopló y se movió rápidamente, lo siguió detrás de él.

La gente en el auto recibió la orden de retiro de Yang Jianhua y se preparó para alejarse. Una vez que los vehículos se movieron, los zombies cayeron sobre ellos.

Todos los vehículos estaban fuertemente blindados, por lo que estos zombis comunes no podían hacerles ningún daño por más que lo intentaran. Por lo tanto, los soldados en los autos ahuyentaron a los autos con mucha calma, dejando atrás a la multitud zombie.

Un par de minutos más tarde, Yang Jianhua, Qiu Lili, la multitud zombie y los soldados de Yang Jianhua que se habían escondido en los autos todo el tiempo se habían ido.

Yuan Tianxing se apoyó contra la pared de la tierra, observando la situación desarrollarse con confusión.

'¿Eso es?'

  

  
 
El pensó. El astuto Yang Jianhua se mostró furioso y amenazó a la familia Lin, pero terminó siendo asustado por una extraña reina zombi.

Supuso que ni el mismo Yang Jianhua lo había predicho.

Yuan Tianxing se estaba preparando para descuidar sus heridas y pelear otra batalla contra Yang Jianhua. Sin embargo, dos zombies salieron de la nada. Uno de ellos se llevó a Lin Feng furtivamente, mientras que el otro le dio una paliza a Yang Jianhua y fue a perseguirlo. ¡Parecía que el segundo zombi no se rendiría hasta que Yang Jianhua fuera herido!

"Esto … ¿Por qué hay una pared? ¿Tianxing? ¿Estás ahí afuera?" Antes de que Yuan Tianxing descubriera algo, la voz de Lin Wenwen se escuchaba desde detrás de la pared de la tierra.

Regresó a sus sentidos y miró a su alrededor para encontrar que esos zombis ordinarios de aspecto asqueroso habían seguido a Yang Jianhua, y el área a su alrededor se había convertido en una zona segura libre de zombies.

Solo el hedor de los zombies quedaba en el aire.

"¿Qué es … qué pasó justo ahora?" Preguntó la Sra. Lin

Yuan Tianxing sostuvo la pared y se enderezó, levantando una mano para limpiar la sangre de las esquinas de su boca. Solo después de eso bajó el muro de la tierra y dejó que las personas detrás de él salieran.

"¿Qué pasó? ¿Por qué construiste un muro a nuestro alrededor? Ah, ¿por qué mi cerebro estaba en blanco ahora?" Preguntó Lin Hao confundido.

Mientras hablaba, levantó la cabeza para encontrar una gran cantidad de cuerpos de zombies a su alrededor, y la sangre de zombies de color rojo oscuro por todo el suelo. Luego miró más allá y vio las espaldas de muchos zombis a decenas de metros de distancia.

"Eso … ¿Qué está pasando? ¿Por qué hay tantos zombies? Y, ¿por qué todos se dirigen de esa manera?" Lin Wenwen no entendía por qué esos zombies ignoraban a un grupo de seres humanos vivos, pero todos se movían de esa manera.

"¡La gente y los vehículos de Yang Jianhua se han ido!" Long Qingying dijo bruscamente.

"¡Yang Jianhua y ese zombie también se han ido! Long Qingying, ¿estás seguro de que el zombie con gafas de sol todavía está aquí?" Lin Hao rápidamente miró a su alrededor, luego le preguntó a Long Qingying con una voz fuerte.

Una vez que notaron que tanto Yang Jianhua como Qiu Lili habían desaparecido, la gente de la Familia Lin se olvidó de lo que había sucedido antes y dejó de preguntarse por qué Yuan Tianxing construyó un muro alrededor de ellos.

Long Qingying y Du Yuanxing se miraron el uno al otro. Ninguno de los dos pudo responder, porque Lin Qiao y Lin Feng habían desaparecido por un tiempo, y la joven zombie también se había ido.

"Lin Feng … Lin Feng no se ha comido, ¿verdad?" La señora Lin habló en pánico. Una vez que dijo eso, todos los demás fijaron sus ojos en Du Yuanxing y Long Qingying.

"El otro día, aparecieron en el sur, preguntando por ti". Long Qingying dijo: "Sucedieron que nos chocaron y nos salvaron unas cuantas veces. En aquel entonces, no les contamos nada sobre ti, pero aún así lo descubrieron. Al final, cuando estábamos atrapados y sin esperanza, salvaron nosotros de nuevo ".

Escuchando las palabras de Long Qingying, Du Yuanxing asintió apresuradamente y se hizo eco: "Sí, sí, sí. Al principio, nos dijo que estaba buscando que te iba a ayudar. Tampoco le creímos, así que no lo dijimos. él mucho. Pero más tarde, dijo que iría a Sea City a buscarte. Huo Wu no nos mató, y sin duda volverá a intentarlo. Así que, dejamos el Sur y lo seguimos hasta ti ".

Lin Hao resopló y respondió: "Eres tan valiente que viajaste con dos zombies que pueden destruirte en un abrir y cerrar de ojos. Pero, ha pasado tanto tiempo, y mi hermano y ese zombie no se han presentado todavía. Cómo ¿Explicas eso? "

"No sabíamos que … esa niña es una … reina zombi". Murmuró Du Yuanxing. ¡Si lo supieran, nunca se atreverían a seguirlos! Antes, Du Yuanxing pensaba que tanto Lin Qiao como Qiu Lili estaban en el nivel cuatro o cinco. Después de todo, el zombi que podía escribir para comunicarse con los seres humanos no podía ser normal.

Durante el viaje, solo el zombi que le había robado las gafas de sol se había comunicado con él y Long Qingying. La joven zombie con un vestido blanco ni siquiera los miró. Una vez fuera del coche, ella se mantendría lejos de ellos.

"Ni siquiera los conoces lo suficientemente bien". Lin Wenwen miró a Long Qingying y Du Yuanxing y dijo ásperamente.

Lin Wenwen y los demás no conocían bien a Du Yuanxing, y nunca habían hablado con él. Sin embargo, todos sabían su nombre, ya que él era una persona superpotencia de nivel cinco. Lin Feng fue el único que le había hablado.

Long Qingying conoció a Lin Wenwen después de que se construyó la base. Se volvieron cercanos después de que Lin Wenwen una vez ayudó a Long Qingying durante una misión de caza de zombies fuera de la base. Por lo tanto, era razonable que Lin Qiao no supiera a Long Qingying.

"¡Eso no es importante! Lo importante es que no nos hizo ningún daño. Por el contrario, salvó nuestras vidas". Long Qingying dijo con suavidad.

Ella misma se sintió extraña por eso también.

En la era post-apocalíptica, incluso los seres humanos no ayudaban a otros seres humanos a veces. Todos debían esforzarse al máximo para salvarse, así que, ¿a quién le importan los extraños?

Sin embargo, ese zombie la salvó a ella ya Du Yuanxing unas cuantas veces. Al principio, ella sospechaba que el zombi tenía otros propósitos. Pero, ya que esta última la había salvado, no tenía más remedio que aceptar ese hecho. Al menos, el zombie parecía ser inofensivo para ellos. Sin embargo, todavía había estado vigilando a los dos zombies todo el tiempo.

No quería creer que el zombi realmente quería ayudar, pero ¿qué más podía hacer? Como el zombi y sus amigos también querían encontrar a Lin Feng, ella decidió unirse a ellos.

"Él te salvó con un propósito. Es un zombie, ¿entonces por qué te salvaría? ¡Debe estar tramando algo!" Lin Hao se unió a la conversación.

La gente de la familia Lin miró seriamente a Long Qingying y Du Yuanxing. Querían creer en los dos, pero no podían entender por qué un zombi, que no sabía nada más que comer seres humanos, los salvaría. Además, ¿cómo demonios podría un zombie curar a Lin Feng?

Yuan Tianxing había estado mirando a los otros en silencio, no porque no quisiera hablar, sino porque apenas estaba de pie. Después de escuchar el grito de Qiu Lili, sus heridas internas habían empeorado y su mente casi se desmoronó. Sabía que no podía permitirse el colapso en este momento; así que, sin ninguna otra opción, se obligó a permanecer claro.



"¡Es real!" Du Yuanxing dijo con una mirada ansiosa: "El zombi masculino tiene poder espacial. Su espacio es enorme. Hemos estado en él".

Long Qingying asintió y dijo: "Sí, hemos entrado en su espacio. Es enorme".

"Si quiere salvar a Lin Feng, ¿por qué se lo llevó furtivamente?" La Sra. Lin preguntó: "¿Puede decir si realmente quiere ayudar a Lin Feng o no? Al menos, necesita ayudar a Lin Feng bajo nuestro testimonio. ¿Quién sabría lo que realmente ha estado haciendo si mantiene todo en secreto?" "

"Eso … eso …" Du Yuanxing no sabía cómo responder, pero recurrió a Long Qingying para buscar ayuda. La señora Lin tenía razón, por lo que no tenía idea de cómo explicarlo.

Long Qingying pensó por un momento y dijo: "Supongo que tiene miedo de que no le creas, y puede que requiera mucho tiempo para convencerte. Anteriormente, vi a Lin Feng en una condición bastante mala. Debería ayudarlo como lo más temprano posible, para que pueda haber una mejor oportunidad para que se recupere ".

Lo que pasó ya había sucedido. A pesar de que la gente de la familia Lin estaba tan preocupada, no tenían otra opción que esperar con el último rayo de esperanza. No podían creer lo que dijeron Long Qingying y Du Yuanxing, aunque quisieran. Pero aún así, esperaban que sus palabras fueran reales.

Esperaban que el zombi estuviera verdaderamente aquí para ayudarlos, y que pudiera curar a Lin Feng, y que apareciera de nuevo más tarde con Lin Feng. Sin embargo, sus mentes les habían estado recordando lo imposible que era eso. ¿Por qué demonios les ayudaría un extraño zombie? ¿Qué quería? ¡Tal vez, quería el núcleo de energía de nivel seis de Lin Feng!

Cuando los miembros de la familia Lin esperaban desesperados y con un ligero rastro de esperanza, dos figuras aparecieron detrás de Lin Wenwen y Lin Hao, justo donde estaba Lin Feng.

Como las personas de la Familia Lin habían dado unos pasos hacia adelante al hablar con Du Yuanxing y Long Qingying, Lin Qiao y Lin Feng estaban ahora detrás de ellos.

Después de salir de su espacio con el inconsciente Lin Feng, Lin Qiao volvió la cabeza para ver las espaldas de su familia. Habitualmente quería levantar un pie para patear el trasero de Lin Hao cuando lo vio, pero como necesitaba mantener a Lin Feng por el momento, solo podía permanecer en cuclillas.

Miró el trasero de su hermanito que quería patear, pero no pudo, y luego volvió a mirar a regañadientes. Después de eso, vio que Yuan Tianxing la estaba mirando. Sin embargo, este último no dijo nada para recordar a los demás.

Al verlo, Lin Qiao descubrió que su rostro estaba pálido y que él también tenía una sombra en su pecho. El mismo tipo de sombra también se había estado acumulando en sus hombros, cintura, estómago y piernas.

'Está herido tan gravemente, pero sigue de pie. Él no ha cambiado en absoluto, siempre deseando ser más fuerte y acostumbrado a soportar todo el dolor. Simplemente no se dejará caer hasta el último momento.

  

  
 
Lin Qiao pensó.

Lin Qiao no llevaba las gafas de sol en este momento. Ella solo miró a Yuan Tianxing rápidamente antes de alejar sus ojos. Entonces, ella vio a Lin Xiaolu que estaba apoyada contra su madre.

Se movió un poco, luego extendió una mano para tocar la parte posterior de la cintura de Lin Xiaolu. Lin Xiaolu se volvió con confusión, luego abrió los ojos y estalló en gritos, "¡Papá!"

Mientras miraba a Lin Qiao y Lin Feng y gritaba, ella arrastró el brazo de su madre tan fuerte como pudo.

"¡Papá está de vuelta aquí!"

Al escuchar sus palabras, los demás la miraron de inmediato, luego se volvieron para mirar detrás de ellos. Después de eso, vieron al zombi macho sosteniendo la cabeza de Lin Feng que estaba tendido en el suelo, mirándolos en silencio con un par de ojos de zombie negros.

Todos ellos se sobresaltaron y automáticamente retrocedieron.

En el mundo post-apocalíptico, cualquier ser humano sería sorprendido por un zombi que repentinamente apareció detrás de él o ella.

"Lin Feng!" Pero, después de ver a Lin Feng, Cheng Wangxue descuidó su pie lesionado, así como el zombie, cojeando hacia adelante y corriendo hacia Lin Feng.

Al verla lanzarse hacia arriba, Lin Qiao no se movió, se agachó allí y la dejó venir al lado de Lin Feng.

Los demás dudaron unos segundos. Después de confirmar que Lin Qiao no había mostrado ninguna hostilidad, se pusieron alerta y rodearon a Lin Feng.

"¡Hermano hermano!"

"¡Hermano! ¿Cómo ha estado?"

Lin Hao también se volvió y se acercó. Lin Qiao empujó a Lin Feng hacia su familia, luego se levantó y dio un paso hacia atrás.

Como Lin Qiao realmente había sacado a Lin Feng, y no se encontró ninguna nueva herida en su cuerpo, los demás miraron a Lin Feng con incredulidad mientras revisaban su cuerpo.

Lin Hao se agachó para sostener la cabeza de Lin Feng, luego presionó suavemente una mano en su pecho y enfocó sus sensaciones. Después de eso, abrió un poco los ojos que estaban llenos de incredulidad, luego levantó la cabeza para mirar a Lin Qiao.

"Mi hermano es …" No se atrevió a decir con seguridad, sino que tuvo que decir algo. Antes de que pudiera terminar sus palabras, las tres damas habían gritado para hacer preguntas.

"¿Como es el?"

"¿Cómo está nuestro hermano? ¿Está curado?"

"¿Cómo está su lesión?"

Lin Hao retiró su mano que estaba presionada en el pecho de Lin Feng, luego levantó los párpados para revisar sus globos oculares y luego agarró sus muñecas.

Solo después de eso continuó: "¡Él … está bien! ¡Está en una condición mucho mejor que antes! Ahora, simplemente es débil, porque su energía se ha agotado. Su fuerza vital y su fuerza de voluntad están reaccionando con fuerza. Creo que ' Despertaré pronto. ¡Hermano! ¡Hermano! "

Al final de su discurso, trató de llamar a Lin Feng.

Lin Qiao se levantó, luego descubrió que tanto Qiu Lili como Yang Jianhua habían desaparecido. Anteriormente, mientras trataba de curar a Lin Feng, no estaba prestando atención a la situación externa. Solo después de que Lin Feng estuvo a punto de curarse, cerró los ojos para sentir el mundo exterior. En ese momento, descubrió que la Sra. Lin y los demás estaban tan preocupados que parecían querer morder a Long Qingying y Du Yuanxing, así que rápidamente sacó a Lin Feng.

El aire se llenó con el olor de los zombies. Ella supuso que Qiu Lili había convocado a un gran número de zombies ordinarios a esta área antes, y luego comenzó a preguntarse dónde estaba ahora. ¿Ella fue tras Yang Jianhua?

Mientras levantaba la nariz para oler el aire, sacó las gafas de sol y se las puso. Había percibido el olor de Qiu Lili y descubrió que seguía a Yang Jianhua lejos. Una vez que comenzó a pensar en la cara de Yang Jianhua, le dolía la cabeza de nuevo.

Cerró los ojos y se frotó las sienes con los dedos para tratar de aliviar ese dolor en su cerebro, pero no funcionó. Suspiró, luego abrió los ojos para mirar a Yuan Tianxing, ya que necesitaba desviar su atención de Yang Jianhua.

Yuan Tianxing parecía estar en una condición peor que Lin Feng. Sin embargo, debido a que su energía no se había consumido en gran parte, logró mantenerse en pie.

Lin Qiao sintió que debería ofrecerle un vaso de agua ahora. Por supuesto, tenía que ser el agua del lago.

