Lin Qiao sintió que Qiu Lili no aparecería pronto, así que se volvió para mirar a los demás. Lin Wenwen, Lin Hao, la Sra. Lin, Cheng Wangxue, Lin Xiaolu y los otros pocos rodearon a Lin Feng, quien estaba tendido en el suelo.

Anteriormente, prestó toda su atención a la condición de Lin Feng, pero no tuvo tiempo de mirar a los demás con cuidado. Ahora, los miró detenidamente y descubrió que cada uno de ellos había cambiado mucho, especialmente Xiaolu.

En los recuerdos de Lin Qiao, Xiaolu era un pequeño bebé hasta las rodillas, que acababa de aprender a caminar y todavía estaba aprendiendo a hablar. Pero ahora, ella podía alcanzar la cintura de Lin Qiao, y sus pequeños y regordetes brazos y piernas se habían vuelto delgados.

Llevaba un vestido morado y una bata blanca. Su rostro regordete se había vuelto delicado y adorable, y sus ojos eran brillantes y parecían astutos.

Estaba sentada en cuclillas junto a las piernas de Lin Feng y apoyada contra su abuela, pero de vez en cuando, se había estado dirigiendo a Lin Qiao para mirarla con confusión y curiosidad.

Lin Wenwen parecía mucho más maduro que antes. Su cara bonita ahora tenía una mirada de determinación. Sin embargo, Lin Qiao pudo decir que todavía era agradable y gentil. Mientras su línea de fondo no fuera tocada, ella continuaría siendo como una dama justa.

Lin Hao se había convertido en un joven capaz de un niño impaciente. Su atractivo rostro ahora se agregó con una presencia masculina, que lo hizo parecer más maduro que antes.

El hermano menor y la hermana pequeña de Lin Qiao eran amables y leves, pero una vez que se enojaran, se asustarían. Ni siquiera Lin Qiao se atrevió a enojarlos.

Lin Qiao y todos sus hermanos habían heredado los buenos genes de sus padres. Cada uno de ellos tenía una cara hermosa; incluso Lin Feng, que ya tenía treinta y cinco años, se veía guapo y cordial.

Entre todos los miembros de la familia de Lin Qiao, el que menos cambió fue su madre. La señora Lin tenía casi sesenta años, pero aún parecía enérgica. Solo su vibración había cambiado un poco.

Ahora parecía mucho más fuerte que antes. Como siempre, ella había estado tranquilamente de pie detrás de sus hijos para apoyarlos. A pesar de que sus hijos habían crecido, ella los veía como niños que necesitaban ser atendidos.

Parecía que el mundo post-apocalíptico había cambiado a todos bastante. Incluso Lin Wenwen y Lin Hao, que solían ser inofensivos, ahora parecían un poco agresivos. La cuñada de Lin Qiao, Cheng Wangxue, todavía tenía mal genio. Igual que en el pasado, podía sufrir pérdidas con bastante facilidad.

Lin Qiao observó atentamente a su familia y descubrió que, a excepción del lesionado Lin Feng, los demás estaban todos sanos. Parecía que su hermano mayor los había estado protegiendo bastante bien.

Se sintió afortunada por volver. Si pasaba un par de días más en su viaje, no podía imaginar cuán malas habrían sido las consecuencias.

Al pensar que el núcleo de energía de Lin Feng podría estar dañado debido a las lesiones internas que había sufrido, Lin Qiao levantó una fuerte intención de matar a Yang Jianhua.

Tal vez porque su intención de matar era demasiado obvia, Lin Hao, Lin Wenwen, Yuan Tianxing y los cinco soldados de repente se giraron para mirarla.

En sus ojos, Lin Qiao era un hombre flaco, de estatura media, con la cara cubierta de cicatrices, que llevaba un par de gafas de sol y se veía exactamente como un gángster. En el viejo mundo, todos los niños se asustarían por un hombre así, e incluso los adultos lo evitarían.

Sin embargo, la gente de la familia Lin ahora sentía que las gafas de sol se veían mejor que su par de ojos negros de zombie.

En ese momento, el pecho de Lin Feng se estremeció, luego dio una tos.

"Em-hem … em-hem … hem …"

Al escuchar su voz, los demás inmediatamente volvieron la cabeza y se olvidaron de Lin Qiao temporalmente.

"¡Hermano! ¡Estás despierto!" Lin Wenwen le dijo a Lin Feng con sorpresa. Al ver a Lin Feng abriendo los ojos lentamente, Lin Hao extendió una mano para sentir su pulso, luego asintió y suspiró de alivio: "Se ha despertado. Eso significa que se está curando. Se recuperará pronto si descansa lo suficiente. Pero Debido a la condición actual de nuestro hermano, no podemos seguir corriendo ahora ".

Lin Feng abrió los ojos para mirar a los demás y murmuró para preguntar: "¿Qué … qué me pasó? ¿Me desmayé?"

Los otros asintieron en respuesta.

"Estabas evitando el ataque de Yang Jianhua, y vomitaste sangre. ¿No recuerdas eso?" Dijo Cheng Wangxue.

"Ah, lo recordé. ¿Dónde está Yang Jianhua entonces? ¿Están todos bien?" Lin Feng frunció el ceño para pensar por un momento, luego recordó lo que había sucedido antes y les preguntó apresuradamente si estaban bien.

Miró nerviosamente a los demás. Después de descubrir que todos estaban a su lado y perfectamente ilesos, suspiró aliviado. Entonces, pronto descubrió a los que habían llegado más tarde.

"¿Eh? ¿Tianxing? ¿Por qué estás aquí? ¿Y Qingying … y Du Yuanxing? ¿Cómo lo hiciste …" Lin Feng saludó a esas personas con sorpresa y alegría.

"¡Papá! ¡Papá! ¿Cómo te sientes? ¿Te duele algo?" Lin Xiaolu había dejado de mirar a Lin Qiao con curiosidad, pero miró a su padre con preocupación. Una vez que dijo eso, los otros también comenzaron a preguntar sobre la situación de Lin Feng.

"Sí, Lin Feng, ¿cómo te sientes ahora?" Preguntó la señora Lin nerviosamente.

"Lin Feng, ¿te duele el pecho? ¿No te había lesionado el pecho antes? ¿Cómo te sientes ahora?" Preguntó Cheng Wangxue.

Lin Hao miró a Lin Feng, esperando que respondiera las preguntas. Al recordárselo, Lin Feng comenzó a prestar atención a su cuerpo. Respiró hondo y luego exhaló lentamente.

Después de eso, bajó la cabeza en confusión para controlar su pecho, luego levantó una mano para presionar su pecho que estaba lesionado antes. Y entonces, miró a los demás desconcertados.

"¿Por qué … creo que mi pecho … dejó de doler. El dolor sordo causado por los pulmones rotos y la sensación de asfixia causada por el estancamiento de la sangre, se han ido. Ahora respiro sin problemas. Antes, ni siquiera podía soportarlo. respiracion profunda." dijo Lin Feng.

Después de decir eso, miró a su familia con confusión y continuó: "¿Me diste alguna droga mágica? ¿O por qué mi lesión se curó tan rápido?"

Lin Hao y Lin Wenwen sacudieron sus cabezas para dejar que Lin Feng supiera que no hicieron nada para curarlo.

"¡Es él quien te salvó, Gran Capitán!" En ese momento, Du Yuanxing de repente se acercó a Lin Feng, luego inclinó la cabeza hacia adelante desde encima de la cabeza de Lin Hao y dijo encantado.

Al ver que la condición de Lin Feng había mejorado, se sintió eufórico. Anteriormente, se sintió perjudicado ya que los otros no creyeron en sus palabras. Pero ahora, ese sentimiento se había ido. Incluso estaba un poco orgulloso en este momento.

Al verlo, Lin Feng preguntó con curiosidad: "Du Yuanxing, iba a preguntar por qué estás aquí. ¿No te quedaste en la base? ¿Y quién es el 'él' del que estás hablando?"

Du Yuanxing inmediatamente se volvió para señalar a Lin Qiao y respondió con: "Ah, él. ¿Lo conoces? Dice que te conoce …"

Lin Feng se sentó lentamente. Lin Hao intentó apresuradamente ayudar a su hermano, pero Lin Feng no lo dejó. Lin Feng se levantó del suelo, luego descubrió que sus movimientos eran suaves y que el dolor en su pecho realmente había desaparecido.

¿Cómo ocurrió eso? ¿Su lesión interna fue sanada mientras estaba inconsciente? ¿Qué demonios le había pasado a él que no sabía todavía?

Miró hacia donde señalaba Du Yuanxing y vio a un hombre de estatura media, con la cara cubierta de cicatrices y un par de gafas de sol.

Nunca había visto a este hombre antes, y no tenía idea de quién era él. Entonces, miró a Lin Qiao de pies a cabeza, luego giró su cabeza hacia los demás con una mirada interrogante.

Lin Hao y los demás sacudieron la cabeza y dijeron: "Nosotros tampoco lo conocemos. No podemos conocerlo ya que tú no lo sabes".

Lin Feng miró a Du Yuanxing, luego a Lin Qiao. Después de eso, se volvió para preguntar a su familia: "¿Entonces qué pasó antes? ¿Por qué me curé? ¿Y dónde está Yang Jianhua?"

Miró a su alrededor y confirmó que Yang Jianhua no estaba aquí. Incluso sus vehículos se habían ido.

"Antes, cuando se rompió tu escudo de fuego, Tianxing hundió la tierra para protegernos de las armas de hielo de Yang Jianhua en ese momento peligroso". La Sra. Lin respondió a la pregunta: "Entonces, los otros pocos también se presentaron".

Mientras hablaba, la Sra. Lin señaló a Du Yuanxing y Long Qingying, "Yang Jianhua fue golpeado, por una … em … una niña".

Iba a decir 'una zombie', pero cuando se dio cuenta de que Lin Qiao estaba allí, cambió sus palabras.

Después de todo, Lin Qiao estaba realmente allí para ayudarlos, para cualquier propósito. Al menos hasta ahora, este extraño zombie había estado mostrando una actitud amistosa. Y mágicamente, de alguna manera logró curar la lesión de Lin Feng en tan poco tiempo.

"Él, él, él dijo que te conocía, y por eso vino a buscarte. Long Qingying y yo lo seguimos desde el sur, también para encontrarte. El Jefe adjunto Yuan apareció antes cuando estabas en peligro, y Estábamos un poco más tarde que él ". Du Yuanxing dijo.

Lin Feng miró a Lin Qiao, luego le preguntó a Du Yuanxing en voz baja: "¿Él me conoce? Pero no creo que lo conozca".

"Bueno, él lo dijo", respondió Du Yuanxing, también en voz baja.

Lin Feng pensó con cuidado y confirmó que realmente no conocía a este hombre con cara de cicatriz. Luego, le preguntó a Lin Qiao en voz alta: "¿Puedo preguntarle su nombre? Según ellos, mi lesión fue curada por usted. No puedo hacer mucho para expresar mi gratitud en este momento. Pero en el futuro, si lo necesita. Cualquier ayuda, por favor ven a mi ".

Al escuchar sus palabras, Lin Qiao lo miró y asintió.

Lin Feng se sintió extraño por la respuesta silenciosa de Lin Qiao. Con voz baja, le preguntó a Du Yuanxing: "Estoy seguro de que no conozco a un hombre así. ¿Quién es él? ¿No lo sabes? ¿De qué base vino?"

"Eh … Él es …" Du Yuanxing miró a Lin Qiao, preguntándose si debería decirle directamente a Lin Feng sobre el hecho de que este hombre extraño era un zombie en lugar de un ser humano.

"Hermano, no es un hombre. Es un zombie", dijo bruscamente Lin Wenwen.

Al escucharla, Lin Feng abrió los ojos en shock, mirando a Lin Wenwen y preguntando: "Wenwen, ¿qué dijiste? Creo que no te escuché claramente porque el viento es demasiado fuerte".

Lin Wenwen quería poner los ojos en blanco, mientras que los demás querían reír.

Lin Hao asintió y dijo: "Eso es verdad, hermano. De hecho, es un … ¡eh … un zombie especial!"

Lin Feng miró a Lin Hao como si este último estuviera loco, y este último se sintió un poco sin palabras. ¡Maldita sea, estoy diciendo la verdad! ¿Por qué me miras así? ¡No estoy loco!' Lin Hao se quejó en silencio.

En ese momento, la Sra. Lin puso su brazo alrededor del hombro de Lin Xiaolu y le dijo: "Puedes preguntarle si no lo crees".

Mientras hablaba, ella miró a Lin Qiao.

Lin Feng estaba tan confundido por su familia. Él no creyó sus palabras, así que se dirigió a Lin Qiao y continuó preguntando: "Eh, ¿cómo debo dirigirme a usted? ¿Por qué nos ayudó?"

Lin Qiao sacó el bloc de notas bajo la mirada de Lin Feng, luego pensó por un momento y escribió: "Mi nombre es Lu Tianyu. Soy un zombie de hecho. No te mintieron.

Terminando de escribir, ella arrancó el trozo de papel, lo alisó y tiró a Lin Feng.

La mente de Lin Feng no estaba completamente despejada todavía, pero aún así, automáticamente atrapó el fajo de papel, luego lo desenvolvió y leyó la nota. Después de eso, la mirada en su rostro se volvió extraña.

Levantó la cabeza y vio que Lin Qiao se había quitado las gafas de sol para mostrar sus ojos completamente oscuros.

En comparación con Lin Feng, quien estaba estupefacto en este momento, los otros parecían estar mucho más tranquilos. En ese momento, Yuan Tianxing de repente cayó al suelo sobre su espalda.

"Jefe Adjunto Yuan!" Long Qingying vio eso primero y gritó en voz alta.

Al escuchar su voz, los demás inmediatamente volvieron la cabeza y encontraron que Yuan Tianxing ya estaba tirado en el suelo.

Como nadie le prestaba atención, Lin Qiao desapareció de donde estaba. Los otros fueron a Yuan Tianxing y lo ayudaron desde el suelo. Descubrieron que su energía había estado fluyendo al azar dentro de su cuerpo, y que su vibra era muy débil. Su rostro estaba pálido, los ojos cerrados con fuerza.

"¿Qué pasó con el subjefe Yuan?" Du Yuanxing siguió a los demás y preguntó. Lin Hao sintió el pulso de Yuan Tianxing, luego presionó una mano en su pecho para sentir su condición corporal. Después de eso, revisó algunas otras partes del cuerpo de Yuan Tianxing, y finalmente comenzó a hablar con una mirada seria.

"El hermano Tianxing está herido incluso más severamente que mi hermano mayor. La lesión de mi hermano empeoró porque su energía se consumió, pero el hermano Tianxing ha estado herido por un mes. Parece que ha estado mordiendo la bala todo el tiempo, y no lo ha hecho". t descansado ".

"Ha estado desaparecido durante un mes". La Sra. Lin dijo: "No pensé que hubiera venido a buscarnos. Debió haber pasado por algo horrible. Supongo que ha estado en una condición difícil todo este tiempo".

Lin Feng finalmente se despertó del shock dado por el hecho de que fue salvado por un zombie. Se acercó a ver a Yuan Tianxing y luego dijo: "Eh, eso, ese hombre justo ahora … Me acaba de curar, así que también debería poder curar a Yuan Tianxing. ¿Dónde está?"

Mientras hablaba, se volvió para mirar a los demás, y luego dónde estaba Lin Qiao. Sin embargo, no vio al zombie. "Eh?" Murmuró confundido mientras miraba a su alrededor, pero no pudo encontrar un rastro del zombi.

Los otros también miraron a su alrededor y encontraron que Lin Qiao había desaparecido.

"¿Volvió a su espacio?" Du Yuanxing se preguntó en voz alta: "Gran capitán, ¿tiene alguna idea de lo que le hizo antes?"

Lin Feng sacudió la cabeza con confusión, luego preguntó: "¿No viste cómo me salvó? Estaba inconsciente. ¿Cómo puedo saber algo?"

"Te trajo a su espacio", dijo Lin Hao. "Entonces, no sabemos lo que te hizo. No nos pidió permiso cuando te llevamos. En vez de eso, simplemente te robó".

De alguna manera, Lin Feng sintió que Lin Hao lo hacía sonar como un objeto sin vida. Entonces, miró a Lin Hao con una expresión extraña y le preguntó: "Robó … bueno, me llevó furtivamente. ¿No lo viste? ¿Acabas de dejar que me lleve?"

De repente se sintió afortunado de que el zombi no se lo comiera ni le sacara los sesos. Si algo así sucediera, ni siquiera tendría la oportunidad de salir de ese espacio de nuevo. Pensando en esto, una ola de frialdad se extendió a todo su cuerpo desde su columna vertebral.

Cuando los demás estaban preparados para responder a su pregunta, de repente apareció una figura.

Era Lin Qiao, sosteniendo una taza de agua. Se acercó y le entregó el agua a Du Yuanxing, que era el más cercano a ella, luego señaló a Yuan Tianxing.

"¿Esto es para él? ¿Qué tipo de agua es esta?" Du Yuanxing se hizo cargo de la taza de agua sin saber por qué. No le dio el agua a Lin Hao, sino que miró a los demás y preguntó.

Seguramente no se atrevió a darle el agua directamente a su Subjefe, porque no sabría qué hacer si a Yuan Tianxing le ocurriera algo después de que este último bebiera el agua.

Lin Qiao estaba al lado de Du Yuanxing, sacó la libreta para escribir.

Al verla venir, todos los demás excepto Long Qingying automáticamente retrocedieron dos pasos para alejarse de ella.

A Lin Qiao no le importó. Era una zombie, por lo que ya era muy agradable que estas personas la dejaran acercarse, y era completamente normal que quisieran alejarse de ella. Si ella no salvó a Lin Feng antes, estas personas podrían no estar enfrentándola tan pacíficamente.

Ella los vio como su familia, pero la vieron como un zombie raro y peligroso.

Escribió algunas palabras y luego, en lugar de arrancar el papel, levantó la libreta para mostrarle a Du Yuanxing la nota.

"No le hice nada a Lin Feng, pero dale unas tazas de agua como esta".

Tanto Du Yuanxing como la Sra. Lin, quienes estaban a su lado, leyeron la nota.

"Esto no fue de tu lago, ¿verdad?" Du Yuanxing sabía que Lin Qiao tenía un lago en su espacio. A excepción del lago, no existía ninguna otra fuente de agua en su espacio.

Pensó en el lago y en la muerte de Yang Cheng. El agua había empapado a un hombre muerto y un zombie muerto …

Du Yuanxing miró a los demás y sintió que no debía mencionarlo. Anteriormente, también había bebido algo del agua del lago.

'Pero, ¿puede el agua realmente curar las lesiones internas?' El se preguntó.

Según Lin Qiao, Lin Feng ahora podía levantarse y caminar solo porque había bebido unas cuantas tazas de agua del lago. Sin embargo, Du Yuanxing no quería creerlo. Pensó que tal vez el zombi había añadido algo en el agua.

Lin Qiao asintió, luego dejó el cuaderno. Ella les había dicho que el agua tenía un poder curativo, pero no sabía si estas personas la creerían. Si se negaban a creerle, tendría que llevar a Yuan Tianxing a su espacio para ayudarlo.

Por el momento, la señora Lin llevaba una mirada desconcertada. Ella sintió que la escritura de este zombie era tan familiar, especialmente el nombre de Lin Feng que él escribió.

Du Yuanxing pensó por un momento, luego le entregó el agua a Lin Hao y dijo: "Eche un vistazo. Creo que el agua está bien, si es de ese lago".

Lin Hao se hizo cargo del agua, luego metió su dedo en ella y le preguntó con curiosidad: "¿Tiene un lago en su espacio? ¿Qué tan grande es su espacio?"

Du Yuanxing pasó un rato pensando, y luego respondió: "Unos tres kilómetros cuadrados. El lago es tan grande como un campo de fútbol".

Lin Hao mojó un poco de agua de la taza, luego la frotó con el pulgar y el índice. Después de eso, mostró una mirada confusa y dijo: "¿Eh? Sentí algo diferente del agua, pero no puedo decir qué".

Sus palabras llamaron de inmediato la atención de los demás y los hicieron mirarlo.

"¿Qué es?" Preguntó Lin Feng.

Lin Hao puso la taza debajo de su nariz, luego cerró los ojos para olfatearla. Después, volvió a abrir los ojos y dijo: "Está lleno de energía … Energía suave. No sé qué es".

Los demás lo miraron con curiosidad. "¿No sabes qué tipo de energía es? ¿Es dañina?" Alguien preguntó.

"¿Energía? He bebido algo del agua del lago antes, pero, ¿por qué no sentí ninguna energía?" Dijo Du Yuanxing con sorpresa.

Lin Hao pensó por un momento, luego tomó un sorbo de agua. Sostuvo el agua en su boca para sentirla con su lengua, luego sintió una suave corriente de energía fluyendo dentro de su boca. No había heridas que curar dentro de su boca, pero esa energía lo hacía sentir muy cómodo.

Tragó esa energía y sintió que su esófago y su estómago parecían haber sido masajeados por alguien. Supuso que muy pronto necesitaría un inodoro.

Lin Hao asintió y luego dijo: "No es perjudicial. En realidad es bueno".

A continuación, vertió el resto del agua lentamente en la boca de Yuan Tianxing.

Después de que Lin Hao le dio el agua a Yuan Tianxing, Lin Qiao se acercó, retiró la taza de la mano de Lin Hao, dio un paso atrás y desapareció de nuevo.

Mientras observaban la reacción de Yuan Tianxing, los demás miraron dónde Lin Qiao desaparecía de vez en cuando.

"¿Ha entrado en su espacio otra vez?" Preguntó Lin Wenwen.

"Dijiste que tiene un gran lago, por lo que su espacio es aún más grande, ¿verdad? ¿Qué más tiene allí?" Preguntó Cheng Wangxue. En ese momento, Lin Feng la estaba abrazando, ya que había descubierto que el pie de su esposa estaba herido y que ella estaba casi incapacitada para pararse.

"¡Sí! Es la primera vez que me encuentro con un zombi con humanidad. Y, ¿por qué nos ayudó?" Lin Feng preguntó.

"Dijo que solía ser tu amigo y subordinado. ¿No lo recuerdas?" Du Yuanxing dijo. Lin Feng lo miró confundido y le preguntó: "¿Mi amigo y subordinado? Pero no recuerdo haber conocido a un zombi como él".

"Eh?" Du Yuanxing volvió a mirar a Lin Feng, también confundido: "¿Supongo que quiso decir antes de convertirse en un zombie? Tenías tantos soldados bajo tu mando, así que quizás no lo recuerdes".

Lin Feng miró a Du Yuanxing mientras intentaba recordar la cara de ese zombie. Trató de arreglar la cara del zombi en su cabeza, como quitarle las cicatrices y volver sus ojos a la normalidad. Pero aún así, sentía que nunca había conocido a una persona así.

Mientras hacía eso, Lin Feng se dio cuenta repentinamente de que la cara que él imaginaba en su cabeza era la de una mujer.

Pero antes de que la cara de la mujer se desvaneciera en su mente, el zombi apareció de nuevo, y la copa en su mano se llenó de agua.

Después de salir de su espacio, Lin Qiao miró a las pocas personas que estaban en cuclillas alrededor de Yuan Tianxing, luego se giró para encontrar que su hermano mayor la estaba mirando con una mirada extraña. Lin Qiao sabía que estaba imaginando algo en su cabeza, porque esa expresión en su rostro le era muy familiar.

Él era su hermano mayor, y crecieron juntos. Entonces, ella claramente sabía que la mirada en su rostro significaba, sin mencionar lo obvio que era.

Miró a Lin Feng y pensó que él podría estar imaginando algo sobre ella. A ella no le importó, solo se volvió para darle la taza de agua a Du Yuanxing.

"¿Deberíamos darle más?" Du Yuanxing se hizo cargo de la taza y le preguntó. Lin Qiao señaló a Lin Feng, luego a la taza en su mano, luego levantó tres dedos limpios.

Al ver eso, Lin Feng preguntó sin pensar: "¿Quieres decir que me diste tres tazas de agua como esta y luego me curé?"

Lin Qiao asintió hacia él.

Du Yuanxing fijó sus ojos en la mano de Lin Qiao y dijo: "Tu mano está bastante limpia. No todos los zombies tienen manos sucias, debido a toda la sangre y la suciedad …"

"Está bien, solo dame el agua primero". Lin Hao, quien había estado esperando que pasara el agua, no pudo evitar decir. Du Yuanxing apresuradamente le dio el agua.

Lin Hao se hizo cargo del agua y comenzó a verterla en la boca de Yuan Tianxing. Mientras hacía eso, dijo, "creo que esta agua es muy útil para curar las lesiones internas del hermano Tianxing. No ha mostrado ningún efecto obvio en el trauma, pero sigue siendo efectivo".

Al oír eso, los otros miraron a Lin Hao con ojos brillantes, luego se giraron hacia Lin Qiao con sorpresa.

Lin Qiao estaba mirando a Lin Hao con asombro. Se sorprendió de que este último pudiera sentir la energía en el agua del lago. Pronto, ella comenzó a preguntarse si su hermano pequeño tenía súper sensaciones.

Lin Hao vertió la segunda taza de agua en la boca de Yuan Tianxing, luego le entregó la taza a Lin Qiao sin esperar a que ella misma lo consiguiera. Lin Qiao, a sabiendas, dio dos pasos hacia adelante para tomar la taza, luego dio un paso atrás y volvió a su espacio.

Esta vez, los otros no retrocedieron para evitarla.

"Abuela", Lin Xiaolu levantó la cabeza para mirar a la Sra. Lin y preguntó: "¿Se puede arreglar su rostro?"

La Sra. Lin sabía que estaba hablando de la cara del zombie. La pregunta de la niña la hizo comenzar a preguntarse. Dado que el agua podía curar las lesiones, ¿por qué el zombi no se arreglaba la cara con eso? O, ¿era el agua solo efectiva en los seres humanos?

Ella pensó por un momento, luego respondió a su nieta: "Su cuerpo no es el mismo que el nuestro. Tal vez, su rostro se recupere en el futuro".

Al escuchar su conversación, los otros tenían la misma pregunta que la Sra. Lin. Ellos tampoco entendieron por qué el zombi no se curó con el agua. ¿Fue porque era un zombie?

Lin Hao los miró, sabiendo lo que estaban pensando. Bruscamente, dijo: "No tiene fuerza vital. Creo que es por eso que la energía contenida en el agua no es efectiva para él".

Se volvió hacia Yuan Tianxing, luego continuó: "La energía contenida en el agua ha estado restaurando el cuerpo del hermano Tianxing muy rápidamente, y estimulando su fuerza vital. Dos tazas de agua no son suficientes para él. Necesita otra taza. Después de bebiendo la tercera taza de agua, la energía en su cuerpo se saturaría, y entonces su efecto no será tan obvio ".

La Sra. Lin lo miró y le preguntó: "¿Estás diciendo que Tianxing solo puede absorber la energía en tres tazas de agua? Como, ¿la cuarta taza de agua no será efectiva para él? Tu hermano se recuperó bastante rápido, pero ¿por qué no Tianxing despertó todavía? "

"¿Recuerdas cuánto tiempo desaparecieron el zombi y mi hermano ahora?" Lin Hao habló. "Mi hermano todavía estaba inconsciente cuando el zombi lo sacó".

"Lo más importante por ahora es que encontremos un lugar limpio para establecernos lo antes posible. Se está oscureciendo pronto. Necesitamos encontrar un refugio para escondernos de los zombies antes de que oscurezca. Además, debemos permitir que Tianxing obtenga algo bueno". descansa. Mañana haremos algún plan ". Lin Feng dijo.

Al oírlo, todos los demás asintieron. Lin Wenwen lo miró a él y a Cheng Wagnxue, y luego dijo: "Tú y Wangxue también necesitan descansar. Me pregunto si el agua del zombi puede curar el pie de Wangxue".

Mientras hablaba, fijó sus ojos en las piernas de Cheng Wangxue, que negó con la cabeza mientras sonreía y decía: "Estoy bien".

"Sí, ya es tarde". Du Yuanxing estuvo de acuerdo: "Debemos encontrar un lugar para descansar. Sin embargo, no tenemos que preocuparnos por los zombies. Mientras él y esa joven zombie estén con nosotros, los otros zombies no se atreverán a acercarse".

Dijo que basado en lo que había experimentado durante los últimos días. Los otros zombies los evitaron una vez viéndolos.

"¡De acuerdo! Esperemos a que salga el. Después de que Tianxing haya tomado la tercera taza de agua, comenzaremos a buscar un lugar para superar esta noche … dob …" Lin Feng tosió mientras hablaba.

"Está bien, Lin Feng, ¡deja de hablar! Haremos lo que dijiste. Encontraremos un lugar para pasar la noche". Tal vez porque estaba hablando demasiado, el cuerpo de Lin Feng parecía estar un poco estresado. Al darse cuenta de eso, la Sra. Lin inmediatamente lo interrumpió.

En ese momento, Lin Qiao apareció y le dio a Lin Hao la taza de agua. Después de que Lin Hao vertió el agua en la boca de Yuan Tianxing, ella tomó la taza de vuelta. Entonces, ella agitó su mano, y la copa desapareció.

"Eh … Lu Tianyu, ¿verdad?" Du Yuanxing le dijo a Lin Qiao: "Nos preparamos para encontrar un lugar para descansar. Me pregunto si tiene alguna recomendación".

Lin Qiao estaba retrocediendo. Escuchando las palabras de Du Yuanxing, miró al grupo de personas, luego giró la cabeza para oler el aire. No captó ningún olor útil, así que se dio la vuelta y caminó hacia el árbol cercano. A cuatro o cinco metros de distancia, de repente corrió y saltó al árbol. Después de eso, ella pisó el árbol y saltó al edificio al lado del árbol.

Al verla subir al alto edificio como un ágil mono, los demás se sorprendieron, sintiendo que era tan conveniente para ella hacer eso.

Entre el grupo de seres humanos, solo Lin Feng y Yuan Tianxing eran capaces de eso. Como seres humanos superpoderosos de nivel seis, pudieron apoyar sus cuerpos con sus poderes y volverse más rápidos y ágiles; Los otros no podían hacer lo mismo.

Después de subir al techo, Lin Qiao se paró en el lugar más alto para mirar alrededor de los edificios circundantes. Estaban al borde de la ciudad. Esta área no estaba ocupada en el viejo mundo, pero todavía tenía algunos grandes centros comerciales, supermercados y hoteles.

Lin Qiao pasó un rato mirando, luego encontró un edificio alto a dos millas de distancia. El letrero en ese edificio fue arrastrado parcialmente por el viento, pero todavía era reconocible como el letrero de un hotel.

Echó un vistazo al hotel, luego se volvió de inmediato para saltar desde lo alto del edificio de diez pisos y aterrizó en el suelo como un guepardo ágil.

Después de saltar del edificio, Lin Qiao sacó la libreta y escribió algunas palabras, luego levantó una mano para señalar el hotel. Los otros leen su nota: 'Ahí está

  

  
 
Un edificio de hotel.

"¿Edificio del hotel? Eso servirá. ¿Qué tan lejos está?" Preguntó la Sra. Lin. Lin Qiao mostró sus dos dedos en respuesta.

Los otros miraron en esa dirección. No vieron ningún edificio de hotel a unos cientos de metros a su alrededor, por lo que adivinaron que estaba a dos millas de donde estaban.

"¿Dos millas?" Lin Hao trató de confirmar.

Lin Qiao asintió, luego habitualmente le dio un pulgar hacia arriba. Lin Hao miró su pulgar con una mirada extraña, luego se giró para mirar a Lin Feng y a la Sra. Lin y dijo: "Está a solo dos millas de distancia. Podemos caminar allí".

"Jingchen, por favor, lleve al hermano Tianxing". Entonces, repentinamente gritó a uno de los pocos soldados que habían estado silenciosamente parados a su lado. El soldado alto y fuerte llamado Wei Jingchen inmediatamente llevó su rifle a su pecho, luego se subió las mangas y se acercó, agachándose ante Yuan Tianxing.

Después de eso, los otros ayudaron a Yuan Tianxing a levantarse y ponerlo en la espalda de Wei Jingchen.

Lin Qiao comenzó a moverse hacia el edificio del hotel por delante de los demás. De hecho, ella quería llevar a todas estas personas a su espacio, pero no era el momento para hacerlo. Estas personas aún no estaban familiarizadas con ella, por lo que definitivamente no estarían dispuestas a entrar en su espacio.

Lin Wenwen caminó hacia Cheng Wangxue y luego le dijo a Lin Feng: "Hermano, sostendré a mi cuñada. No te ves bien. ¿Te sientes mal?"

Lin Feng no la rechazó, pero empujó encantada a su esposa hacia su hermana menor. Después de eso, caminó lentamente hacia un lado. "Estoy bien, no te preocupes!" Él dijo.

"¿Está bien para nosotros seguirlo?" En ese momento, el líder del grupo de soldados se acercó a Lin Hao y le preguntó, con las manos sosteniendo el arma. Lin Hao miró la espalda de Lin Qiao y respondió: "Tampoco estoy seguro".

"¡Está bien! No nos hará daño", vino Du Yuanxing y se unió a la conversación.

"¿Por qué estás tan seguro?" Lin Hao lo miró y le preguntó. Du Yuanxing se rió entre dientes, luego entrecerró sus pequeños ojos y respondió: "¿Sabes lo que come?"

Al escuchar eso, Lin Hao inmediatamente lo miró con una mirada extraña y dijo: "Es un zombie. ¿No come seres humanos?"

Du Yuanxing negó con la cabeza y dijo: "No. Solo come animales, no seres humanos".

Las otras pocas personas miraron a Du Yuanxing confundidas.

"¿No es un zombie? Pensé que los zombis solo comen seres humanos. ¿Pueden los zombis de niveles superiores vivir en animales ahora?" Lin Hao preguntó con sorpresa.

Durante los últimos años, él y sus familias creían que los zombies solo podían mejorar después de comer seres humanos. Nunca habían visto ningún ataque de zombies y comían animales.

Los científicos en su base habían hecho experimentos sobre eso. Cerraron a algunos zombis comunes con animales vivos, pero después de días, esos animales continuaron vivos mientras los zombies los ignoraban. Sin embargo, una vez que los seres humanos se acercaron, esos zombis estallarían de inmediato en rugidos y tratarían de atacarlos.

Todas las bases habían estado intentando durante los últimos años, pero aún así, nadie logró encontrar una manera de resolver la infección del virus zombie. La gente ni siquiera sabía cómo evolucionó el virus y cómo podría desencadenar superpoderes.

"Eso es algo de lo que no estoy seguro. Pero antes, lo vi cazar animales", dijo Du Yuanxing.

Lin Wenwen se acercó y dijo: "¿Cómo sabes que él no come seres humanos? Tal vez haya comido seres humanos, pero simplemente no te dejó ver".

Du Yuanxing se detuvo un poco y luego respondió con confusión: "Sí, eso es posible. Pero, sigo creyendo que no hará daño a los seres humanos. Al menos, ha salvado mi vida. ¡Es un buen zombi!"

Los demás se sintieron un poco sin palabras. 'Un buen zombie? De Verdad? ¿Quién sabe por qué se acercó? Lin Wenwen pensó.

Du Yuanxing no tenía idea de que los otros sintieran que era tonto. Miró a Yuan Tianxing, que llevaba la espalda de Wei Jingchen, y dijo: "Entonces, ¿por qué apareció el Jefe Adjunto Yuan aquí? Estuvo desaparecido durante un mes, ¿verdad? Se había ido cuando la base fue atacada".

Lin Hao miró a Yuan Tianxing y pensó en su condición. "El hermano Tianxing ha sido herido durante aproximadamente un mes", dijo, "y algunas de sus lesiones son nuevas. Supongo que algo le sucedió mientras estaba desaparecido. Tiene suerte de que aún esté vivo. Está herido de gravedad, pero aún así vino por nosotros. Me pregunto por lo que ha pasado ".

"No es de extrañar que no pudiéramos encontrarlo cuando atacaron la base", dijo Long Qingying. "Supongo que fue atacado. Después de todo, ha estado al lado del Jefe y es muy observador. Podría haber causado algún obstáculo al plan de los enemigos".

Ella solo estaba adivinando, pero poco pensó que lo que dijo realmente había sucedido.

Lin Qiao caminaba en la parte delantera mientras escuchaba su conversación. Estaba sorprendida de que Yuan Tianxing hubiera sobrevivido después del apocalipsis, y había estado con el otro Lin Qiao, ahora con una superpotencia de nivel seis. En los recuerdos de Lin Qiao, nunca fue un hombre común y corriente.

Supuso que el poder de la tierra de Yuan Tianxing sería muy útil al reconstruir edificios. El poder de Du Yuanxing también era raro. Ella no entendía por qué la base no los contrataba como oficiales públicos. Después de todo, sus poderes podrían ser muy útiles para la base.

Mientras caminaban, el grupo de seres humanos descubrió repentinamente que todos los zombis ordinarios circundantes se alejarían automáticamente de Lin Qiao.

¡Ese extraño zombie era como un expulsor de zombies con forma humana!

Un rato después, Lin Qiao se detuvo bruscamente, luego levantó la cabeza para mirar en otra dirección.

"¿Lo que está mal con él?" Las personas que la seguían detrás de ella también se detuvieron. Se mantuvieron a una distancia de unos dos metros de ella mientras la observaban moverse confusamente.

En ese momento, Lin Qiao se volvió repentinamente, señaló dónde estaba ubicado el edificio del hotel, y luego hizo algunos gestos con las manos rápidamente. Después de eso, se dio la vuelta y saltó al tejado del edificio de dos pisos a su lado, saltando hacia el área que había visto antes y desapareciendo pronto.

"Él … parece ser un ex soldado de las fuerzas especiales". Lin Feng dijo con una expresión extraña.

"Hermano, ¿qué quiso decir?" Lin Wenwen y los otros pocos que no habían pasado su tiempo en el ejército no entendieron los gestos de las manos de Lin Qiao, así que miraron a Lin Feng desconcertado.

Solo Lin Feng y los pocos soldados que no tenían superpoderes entendieron el significado de Lin Qiao.

Lin Feng echó un vistazo a la zona a la que se dirigió Lin Qiao, luego miró el hotel y dijo: "Nos dijo que fuéramos al hotel sin él. El hotel es seguro y podemos ir allí sin preocuparnos. Tiene que irse". por un segundo, pero nos encontraremos en el hotel muy pronto ".

Al escuchar sus palabras, Lin Wenwen y los demás asintieron. "¡Wow! Hermano, realmente sabes lo que quiso decir."

Lin Feng la miró y respondió con impaciencia: "¿Has olvidado qué tipo de trabajo hicimos tu hermana y yo en el viejo mundo?"

Mientras hablaba, seguía avanzando hacia el hotel.

Lin Wenwen asintió y dijo: "¡Ah, solías ser soldados! Eh, ¿quieres decir que solo los soldados usan esos gestos?"

Lin Feng asintió y respondió mientras caminaba: "Es por eso que dije que parece ser un ex soldado de fuerzas especiales".

"Pero, ¿por qué hizo esos gestos sólo para ti?" Du Yuanxing preguntó. "¿Sabe que los entenderás? En este caso, no necesita escribir más. Si tiene algo que decirnos, simplemente puede decírtelo usando gestos con las manos".

"También me pregunto por qué sabía que podía entender esos gestos". Lin Feng dijo.

Du Yuanxing pensó por un momento y dijo: "No es de extrañar que él dijera que solía ser tu subordinado. Parece que sabe de ti. Por eso hizo esos gestos solo para ti".

Lin Feng pasó un rato reflexionando, luego asintió. Las palabras de Du Yuanxing podrían ser correctas.

Entonces, Du Yuanxing hizo otra pregunta: "Pero, ¿por qué se fue de repente? ¿Qué iba a hacer? Parece que ha descubierto algo bastante importante en este momento".

Lin Feng asintió y dijo: "Supongo que sí. Es un zombie, por lo que sus sensaciones son decenas de veces más agudas que las nuestras. Supongo que lo que descubrió hace un momento no está en esta área, así que se fue temporalmente".

"Se fue con tanta prisa. ¿Qué demonios descubrió?" Du Yuanxing se volvió hacia donde desapareció Lin Qiao y dijo.

…

Después de saltar sobre ese edificio, Lin Qiao se había lanzado en otra dirección. Pronto, ella se hizo invisible y escondió su ambiente por completo.

Una vez que se volvió invisible, ningún ser humano o zombie con superpoderes podría descubrirla. La invisibilidad le impidió atacar, pero no le impidió moverse.

Ella saltó más rápido a través de la parte superior del edificio Los edificios en esta área no eran altos; la mayoría de ellos tenían de seis a siete pisos, mientras que algunos edificios de fábricas pequeñas solo tenían de tres a cinco pisos. Solo los edificios residenciales eran relativamente más altos, unos pocos con más de diez pisos.

De todos modos, ninguno de estos edificios podría ralentizar a Lin Qiao. Unos veinte minutos más tarde, saltó por todos los edificios y llegó a un gran parque. Este parque estaba a unos diez kilómetros del hotel al que se dirigían Lin Feng y su gente.

Justo ahora, ella sintió algo especial de este parque. Esa cosa era muy atractiva para ella.

¡Era comestible!

Cuando llegó a este parque, descubrió que todas las plantas en este lugar estaban prosperando. Los árboles eran increíblemente enormes, muchos alcanzando treinta o cuarenta metros de altura; algunos eran incluso de cincuenta a sesenta metros de altura.

Lin Qiao caminó alrededor del parque y encontró su entrada. El edificio que tenía el nombre de este parque tallado ya estaba envuelto en enredaderas de fuego rojo, y el nombre del parque ya no era visible. Lin Qiao miró el edificio; en sus ojos, estas vides rojas eran gris oscuro, y todas las otras cosas eran blancas o gris claro.

Se asomó al parque y lo olió; Entonces, ella entró.

La pequeña plaza detrás de la entrada estaba ocupada por todo tipo de extrañas cepas mutantes. Lin Qiao entró directamente, luego tomó un camino lateral. Ella necesitaba agacharse para pasar. Si no lo hacía, se encontraría con ramas y enredaderas.

Ella siguió avanzando. Cuando encontró el camino completamente bloqueado, ella sacaría sus garras para cortar esas ramas y enredaderas. Después de unos diez minutos de caminar y cortar, finalmente salió del área de bosques y llegó a un césped.

El césped era una maraña de maleza en exceso. De hecho, había muchos errores en la maleza, y Lin Qiao podía sentirlos. Cuando acababa de atravesar el bosque, también había sentido algunos errores. Pero, por una razón desconocida, estos insectos no aterrizarían en su cuerpo. Una araña cayó accidentalmente sobre su hombro, pero pronto saltó lejos de ella sin detenerse.

'¿Estos insectos tienen miedo de los zombies?'

  

  
 
Ella se preguntó. Ella no prestó demasiada atención a esos insectos, sino que caminó hacia el césped. Se quedó al lado del bosque para mirar el otro extremo del césped. Un lago estaba ubicado en esa área, y el agua del lago era de color verde oscuro. Lin Qiao vio una fuerte energía de virus en el lago, lo que significa que el lago estaba lleno de virus.

Algunas criaturas vivían en ese lago. Lin Qiao no podía decir qué tipo de monstruos eran, pero supuso que esos eran algunos animales acuáticos mutantes.

Olfateó el aire y sintió un fuerte olor a pescado del lago. Pero al mismo tiempo, ella sintió algo comestible, y se estaba moviendo.

¿Fue un pez? ¿Un pez mutante?

Caminó hacia el lago. Pero en el camino, se detuvo bruscamente, porque vio muchos esqueletos de peces entre las hierbas cercanas. La carne de esos peces había sido consumida; solo quedaron las espinas y las cabezas de pescado podridas, emitiendo un olor putrefacto.

Muchos cuerpos de peces habían sido secados por el sol, y las cabezas de los peces medio podridas también se habían secado. El césped se veía desordenado, y las hierbas estaban presionadas contra el suelo, como si algo a menudo se arrastrara alrededor.

Antes de que Lin Qiao descubriera algo, su expresión cambió de repente, e inmediatamente se volvió hacia el lago.

Eso fue porque algo había llegado a tierra.

Al mirar a la criatura que había salido del agua, Lin Qiao se sintió instantáneamente sin palabras. Excepto por las cuatro patas de formas extrañas, el resto de su cuerpo se veía exactamente como un pez; Era una carpa grande. Normalmente, una carpa podría tener uno o dos pies de ancho, pero esta tenía siete u ocho pies de ancho.

Lin Qiao se preguntó cómo surgieron las cuatro patas cortas y robustas de pez.

Para responder a esa pregunta, Lin Qiao incluso quiso diseccionar este pez mutante.

Antes de que ella viera ese pez claramente, siete u ocho patas salieron repentinamente del agua y se lanzaron hacia ella fugazmente. Fueron increíblemente rápidos.

Lin Qiao estaba a unos diez metros de distancia de estos peces, pero solo tardaron unos segundos en correr más allá de los pies de Lin Qiao.

Lin Qiao saltó automáticamente a un lado, ya que estaba preocupada de que esos peces pudieran tropezar con sus pies. Sin embargo, los peces no tocaron sus pies. Tal vez porque eran sensibles, incluso evitaban sus pies.

Estos peces provocaron una oleada de olor a pescado que hizo que Lin Qiao se cubriera la nariz con una mano. Ese olor era demasiado horrible.

Justo en ese momento, se escucharon otros ruidos en la superficie del lago, seguidos de una serie de sonidos de chapoteo en el agua. Lin Qiao se volvió hacia el lago y vio a un grupo de tortugas apresurándose.

De hecho, se apresuraron a subir! Sus caparazones parecían pesados ??y gruesos, pero rápidamente persiguieron a esos peces que corrían. Eran mucho más rápidos que esos peces extraños.


Lin Qiao inmediatamente levantó una mano para quitarse las gafas de sol, luego observó a las treinta o cuarenta tortugas, que eran incluso más rápidas que los conejos, correr hacia sus pies.

Cada una de estas tortugas era tan grande como un lavabo. Mientras corrían, presionaron los pastos de treinta a cuarenta centímetros de altura al suelo. Lo comestible que la atraía aquí eran precisamente estas tortugas que corrían fugazmente.

Esos peces fueron superados en número por estas tortugas rápidas. Antes de llegar al bosque, estas tortugas los alcanzaron y se abalanzaron sobre ellos. Cada pez fue atacado por unas cuantas tortugas. Las tortugas abrieron ampliamente la boca y perforaron sus extraños dientes afilados en los cuerpos de los peces.

Esos peces tenían gruesas escamas. Lin Qiao pudo decir que sus escalas eran especialmente duras, tal vez porque a menudo corrían por el suelo. Sin embargo, debajo de los dientes de estas tortugas, estas escamas parecían ser totalmente inútiles. Las escamas de pescado fueron aplastadas por las tortugas, y la sangre de los peces salpicó por todas partes. Pronto, las tortugas rompieron los peces en pedazos.

¡Al ver a esos peces con patas luchar bajo los dientes de la tortuga, Lin Qiao incluso sintió su dolor!

Los peces eran grandes en tamaño, pero ni un solo pez logró sobrevivir al ataque grupal de un par de tortugas. Además, estos peces no eran muy diferentes de los peces en el viejo mundo, excepto por sus patas. Por otro lado, las tortugas tenían dientes brillantes y afilados que harían que cualquiera tuviera miedo. Ser mordido por estas tortugas debe doler como el infierno.

Lin Qiao observó a las tortugas desgarrar los peces. Eran como un grupo de perros salvajes hambrientos que finalmente habían encontrado algo para comer. Fueron tan feroces que lucharon entre sí incluso mientras comían. De vez en cuando, giraban la cabeza para morder a las otras tortugas.

En poco tiempo, los pocos peces fueron devorados, con solo sus cabezas y espinas sangrientas restantes. Incluso sus pies fueron arrastrados y masticados por algunas tortugas.

Lin Qiao fue testigo de todo el proceso, desde el principio hasta el final, que solo tomó casi cinco minutos.

  

  
 
'Oh, bueno, ahora sé por qué hay tantos huesos de pescado. ¡Simplemente sucedió justo delante de mí!

  

  
 
Pensó.

Miró a las tortugas que todavía se habían quedado alrededor de los huesos de pescado. Los ocho peces de patas grandes pesaban veinte kilogramos cada uno por lo menos, sin embargo, fueron tragados por estas tortugas feroces y locas tan rápidamente. Además, el olor de estas tortugas de miedo la estaba atrayendo.

¿Debería ella matar y comer estas tortugas?

Al ver que algunas tortugas comenzaron a retirarse hacia el lago, Lin Qiao inmediatamente mostró su rostro y pisó el caparazón de la tortuga que se movía más allá de sus pies.

La tortuga que fue pisoteada por ella se sobresaltó, y automáticamente comenzó a luchar con fuerza.

La tortuga tenía una fuerza increíble. Lin Qiao sintió que estaba pisando a un perro grande. Sin embargo, la concha de tortuga la ayudó. Ella presionó su pie y presionó a la tortuga en el suelo. La tortuga luchó por levantarse pero no pudo, no importa cuánto lo intentara.

La fuerza de Lin Qiao era mayor que la de un toro, y la tortuga era solo una tortuga.

Mientras luchaba, la tortuga volvió la cabeza para intentar morder el pie que estaba pisando su caparazón. Sin embargo, como su cuello no era lo suficientemente largo, sus dientes ni siquiera podían tocar los pies de Lin Qiao.

Lin Qiao se inclinó y agarró el borde de su caparazón. Luego, de repente, levantó el pie y levantó la tortuga, haciéndola caer sobre su espalda con las piernas apuntando hacia arriba.

Cuando esta tortuga estaba moviendo sus extremidades para intentar girarse, Lin Qiao miró a las otras tortugas y descubrió que todas estaban retrocediendo hacia el agua.

La tortuga que atrapó pudo haber emitido algún tipo de señal de peligro que hizo que las otras tortugas se escaparan. Las otras tortugas se lanzaron rápidamente al lago, y pronto saltaron al agua.

Lin Qiao inmediatamente alcanzó a la tortuga que había quedado atrás. Así como atrapó a la primera, pisó su caparazón y luego la dio vuelta rápidamente. Después de eso, ella fue por el tercero.

Estas tortugas no eran tan rápidas como ella, pero aún así, la mayoría de ellas lograron escapar. Lin Qiao se movió tan rápido como pudo y logró dar la vuelta a siete tortugas.

Al observar a las siete tortugas que se mecían en el suelo sin poder voltearse, Lin Qiao caminó hacia la relativamente grande. Se agachó junto a la tortuga del tamaño de un lavabo, observándola luchar.

Cuando Lin Qiao se acercó, la tortuga la miró con furia. Mostró sus dientes y alcanzó su cabeza hacia ella, pareciendo lista para atacarla.

  

  
 
'¿Todavía quieres atacarme? ¡Espera a ver cómo te mato! Lin Qiao pensó.

Lin Qiao miró a esta salvaje tortuga y de repente sonrió. Luego, extendió una mano, sacó sus afiladas garras y se volvió hacia la cabeza de la tortuga.

¡Crack!

La cabeza de la tortuga que enseñaba los dientes fue cortada limpiamente por ella.

Lin Qiao respiró profundamente al sentir el aroma refrescante de la sangre, la carne y los huesos de la tortuga, luego comenzó a cortarla. Sus garras podrían incluso cortar muros de piedra, y mucho menos una tortuga. Extendió el dedo índice, colocó la uña de un lado del cuerpo de la tortuga y luego la cortó directamente hacia la cola.

¡Chirrido!

Su uña rozó el caparazón de la tortuga y produjo un ruido estridente.

Ella dibujó una línea en el cuerpo de la tortuga. De hecho, el caparazón de la tortuga ya había sido cortado por ella. En este momento, siempre que ella partiera el caparazón de la tortuga, la carne de la tortuga estaría expuesta.

Cuando ella rompió el caparazón de la tortuga en dos, una figura blanca apareció repentinamente en el césped.

Lin Qiao miró rápidamente a Qiu Lili, quien apareció bruscamente, luego dejó caer su cabeza para mirar a la tortuga que ya estaba dividida en dos. Después de eso, ella comenzó a cavar sus órganos internos y masticar su carne.

Los ojos rojos de Qiu Lili estaban bien abiertos. Ella estaba haciendo pucheros y con una mirada de enojo, pero al ver a las pocas tortugas grandes que yacían de espaldas y luchando, inmediatamente se acercó con curiosidad.

Ella estaba persiguiendo a Yang Jianhua, pero no pudo atraparlo. La última se había escondido de cierta manera, y ella ya no podía encontrarlo. Ella no estaba dispuesta a rendirse, pero aún así, decidió regresar y buscar a Lin Qiao.

Encontró que Lin Qiao estaba sola en este parque junto al lago, por lo que ella también vino. Después de llegar, vio a algunas tortugas acostadas sobre sus espaldas mientras Lin Qiao estaba cortando una de ellas.

Por fin, Qiu Lili se agachó junto a la tortuga más pequeña para girarla con la mano. Mientras hacía que la tortuga girara como una peonza, observó a Lin Qiao sacar una daga afilada y exquisita para cortar la carne de tortuga para comer.

Lin Qiao cortó la carne de la tortuga en trozos pequeños con la daga, luego la envió a su boca con la punta de la daga para comer. Mientras comía, consideró qué hacer con las otras tortugas que había capturado. Ella no quería soltarlos, ni podía comerlos todos.

Se preguntó si podría mantenerlos en el lago en su espacio. ¿Las enredaderas en el lago atraparían y drenarían estas tortugas? La energía en el lago debería ser inofensiva para estas tortugas, por lo que las vides eran lo único de lo que preocuparse.

Sin embargo, las vides parecían querer nada más que energía. Estas tortugas mutantes eran grandes, pero no habían estado liberando ninguna onda de energía. Entonces, Lin Qiao supuso que estas tortugas no tenían núcleos de energía. Pero aún así, no podía decir si las vides estarían interesadas en ellas o no.

Mientras comía, vio a la pequeña tortuga que giraba frente a Qiu Lili y de pronto tuvo una idea.

"Tal vez debería poner una de estas tortugas en el lago primero, y ver qué pasará".

  

  
 
pensó.

Mientras pensaba, ella miró a las otras tortugas, luego continuó comiendo.

Al verla comer con apetito, Qiu Lili se levantó y con curiosidad se acercó. Qiu Lili también se alimentaba de animales, pero a ella nunca le gustó el sabor. Por esta razón, solo comería animales una vez en una luna azul para reponer la energía de su cuerpo, o mataría a unos pocos zombies de nivel cuatro o cinco y absorbería sus núcleos de zombis. No quería comer seres humanos, a pesar de que olían deliciosamente.

Cuando Qiu Lili se acercó, Lin Qiao cortó un trozo de carne de tortuga y se la entregó con la daga.

Qiu Lili se puso en cuclillas detrás de ella, con los brazos cruzados delante de su pecho. Inclinó la cabeza hacia delante para oler la carne de tortuga, luego torció ligeramente sus delicadas cejas. Pero aún así, abrió la boca para morder el trozo de carne.

Después de morder la carne, ella frunció el ceño aún más fuerte. Mientras masticaba la carne, la hizo detenerse y frunció el ceño. Mirando su expresión de lucha, Lin Qiao no pudo evitar sonreír.

Qiu Lili la miró con el ceño fruncido. Quería escupir la carne de la tortuga, pero cuando Lin Qiao se reía de ella, la masticó unas cuantas veces más y luego se obligó a tragarla.

Lin Qiao la miró con una sonrisa.

  

  
 
'¿Es realmente tan malo? Mira tu cara…'

  

  
 
le dijo a Qiu Lili con los ojos.

Después de tragar la carne, Qiu Lili dejó la otra mitad de la carne en la punta de la daga de Lin Qiao y se puso de pie. Luego se volvió y caminó de regreso a esa tortuga relativamente más pequeña que acababa de dejar de girar, y comenzó a jugar con ella nuevamente.

Lin Qiao la vio alejarse, luego miró el medio trozo de carne en la punta de su daga. Ella puso la carne en su propia boca, ya que no quería desperdiciarla. Podría ser un poco asqueroso, ya que tenía la saliva de Qiu Lili, pero a Lin Qiao no le importó. En el viejo mundo, ella y sus amigos soldados solían compartir comidas como esta durante las misiones. Ninguno de ellos se sentiría disgustado.

Ahora era una zombie, por lo que no tenía que temer el virus contenido en la saliva de Qiu Lili.

Ella rápidamente terminó esta tortuga, luego tiró la cáscara. Después de eso, se limpió la boca con la manga y se levantó, guardando la daga.

Caminó hacia otra tortuga y agarró su cola. Entonces, tanto ella como la tortuga desaparecieron. Qiu Lili miró dónde desapareció, luego continuó girando su tortuga.

Después de traer a la tortuga a su espacio, Lin Qiao la lanzó directamente al lago.

¡Plaf!

La tortuga cayó al agua, y de inmediato comenzó a nadar hacia el área más profunda.

Lin Qiao fue capaz de sentir la tortuga y sus movimientos. Sin embargo, ella no podía sentir esas vides. Sólo cuando aparecieron las enredaderas pudo verlas.

Pronto, encontró a la tortuga nadando alegremente en el lago.

Ella esperó un rato, pero no pasó nada en el lago.

  

  
 
'¿Esas vides realmente no están interesadas en la tortuga?'

  

  
 
Ella comenzó a preguntarse con vacilación,

  

  
 
'No hay vid está apareciendo. Tal vez saldrán más tarde.

Mientras pensaba que si las enredaderas dejarían sola a la tortuga, algo se sintió repentinamente desde el fondo del lago.

Lin Qiao pensó que lo que ella había estado preocupando ahora estaba sucediendo. Entonces, ella sintió que la tortuga había dejado de moverse, como si estuviera envuelta en algo. Ella sabía que las vides habían hecho su movimiento.

Antes de que empezara a preguntarse si las vides absorberían a la tortuga, vio que algo era arrojado fuera del lago.

La tortuga fue expulsada del medio del lago y volaba hacia Lin Qiao rápidamente.

Al ver eso, Lin Qiao honestamente no sabía qué decir.

Echó un vistazo a la vid que se había salido de la superficie del agua mientras tiraba la tortuga. Pero pronto, la vid regresó al lago.

Supuso que a las viñas no les gustaba la tortuga.

La tortuga golpeó contra el suelo junto a los pies de Lin Qiao. Casi se había desmayado, y no se dio cuenta de lo que estaba sucediendo. Para confirmar su pensamiento, Lin Qiao de repente levantó un pie y le dio una patada a la tortuga de vuelta al lago como una pelota.

¡Plaf!

La tortuga dibujó un arco en el cielo, luego volvió a caer en el lago. Como Lin Qiao esperaba, la tortuga fue expulsada en un minuto.

'¡Maldita sea! ¡Es la vid consciente!

  

  
 
Lin Qiao pensó.

Miró a la tortuga que había volado hacia ella y pensó por un momento, luego volvió a patear a la pobre tortuga de vuelta al lago.

Diez segundos después, la tortuga voló hacia ella. Lin Qiao quería reírse en este punto. Se volvió para mirar el centro del lago y vio las enredaderas que habían salido del agua. Esta vez, no retrocedieron al agua, sino que estaban golpeando la superficie del agua, generando una serie de ruidos de agua.

¡Están locos! ¡Jaja!'

Cuando las vides finalmente se enojaron por lo que había hecho, Lin Qiao se rió a carcajadas. Al mismo tiempo, sintió un fuerte descontento con las vides.

Luego, se volvió hacia la tortuga que ya estaba demasiado débil para reaccionar, y después de eso, miró a su alrededor. Al hacer eso, vio a Junjun de pie junto a la entrada del pequeño espacio, mirándola desconcertada.

Lin Qiao bajó la cabeza y volvió los ojos hacia la tortuga que no le gustaba por las vides. Como las enredaderas se negaron a dejar que esta tortuga estuviera en el lago, definitivamente tampoco permitirían que las otras tortugas bajaran al lago.

¿Debería poner esas tortugas en el prado? Lin Qiao miró esas plantas de fresa y verduras mientras pensaba. Junjun había estado cuidando bien esas plantas, pero estas tortugas de rápida carrera ciertamente las destruirían.

¿Qué podía hacer ella con esas tortugas? Estas tortugas no eran tan inofensivas como los ratones bebés y el conejo que ahora se escondían entre las hierbas. Pesaban decenas de kilogramos y podían destruir esas verduras simplemente pisándolas; Sin mencionar el hecho de que estas tortugas tenían dientes afilados.

Cuando Lin Qiao finalmente dejó de patear a la tortuga en el lago, las enredaderas se calmaron lentamente, luego retrocedieron y se hundieron. Lin Qiao miró a la tortuga, pensando en cómo mantenerla viva en el espacio. Ella no debería matar a todas esas tortugas y mantener la carne en cubos como lo hizo con la serpiente, ¿verdad?

Antes de que pudiera encontrar una solución para las tortugas, de repente sintió una ola de energía desde el exterior, y luego escuchó el grito de Qiu Lili.

"Ah!"

Al escuchar eso, Lin Qiao dejó a la tortuga casi inconsciente y salió directamente de su espacio.

Una vez fuera, vio decenas de enredaderas de brazo humano que salían del bosque. No podía ver el color de las enredaderas, pero como eran de un color gris oscuro en sus ojos, se dio cuenta de que todas eran de un color profundo. Estas enormes vides estaban cubiertas de pequeñas y afiladas espinas y muchas hojas.

Alrededor de veinte o treinta enredaderas habían llegado desde el bosque hacia el lago. Estas vides bailaban en el aire mientras se arrastraban hacia las pocas tortugas grandes que Lin Qiao había dado vuelta anteriormente.

En ese momento, Qiu Lili estaba enfadado mirando esas viñas que venían por las tortugas. Ella cortó cada vid que se le había acercado.

Líquido pegajoso fluyó de las vides que fueron cortadas. Las enredaderas rotas pronto retrocedieron, pero cada vez más y más habían salido disparados del bosque, hacia las tortugas.

'¿Qué demonios es esto? ¿Otra vid consciente?

  

  
 
Lin Qiao pensó. Al mirar las enredaderas que tenía delante, las comparó con las enredaderas dentro del lago en su espacio y sintió que esta última era mucho más bonita.

"Ah!"

¡Vienen por las tortugas! Cuando Lin Qiao apareció, Qiu Lili inmediatamente le rugió.

Lin Qiao fijó sus ojos en estas enredaderas ferozmente retorcidas y de repente sintió ondas de energía en ellas. Era un tipo extraño de energía, que no era como la energía de los zombis o la energía de los seres humanos con superpoderes. Era un tipo especial de energía.

¿Fue la energía de las plantas mutantes? ¡Parecía que esta enredadera ya tenía un núcleo!

Con ese pensamiento, Lin Qiao le dio un rugido a Qiu Lili. "Espera aquí, voy a echar un vistazo", dijo.

Después de eso, se hizo invisible, pasó por alto estas enredaderas y caminó hacia el bosque.

Las vides ignoraron al invisible Lin Qiao y corrieron hacia Qiu Lili. Qiu Lili fue increíblemente rápido, por lo que lidiar con estas vides fue muy fácil para ella.

Al escuchar el rugido de Lin Qiao, comprendió que Lin Qiao probablemente iba a lidiar con el cuerpo principal de estas vides. Entonces, ella esperó allí mientras jugaba con las enredaderas que simplemente no se rendirían al acercarse a esas tortugas.

Lin Qiao entró en el bosque junto con estas vides y pronto encontró su cuerpo principal. Estaba a solo unos diez metros del césped junto al lago. Esa área estaba cubierta por nada más que viñas.

En medio de las viñas, había una gran cosa parecida a un fruto, que estaba rodeada por unas pocas plantas extrañas.

Estas plantas no parecían partes de la planta de la vid. Eran otro tipo de planta, creciendo en la vid. Se parecían un poco a las plantas de jarra, porque tenían bolsas grandes cubiertas por hojas.

Sus hojas tenían espinas gruesas y duras en los bordes. Por el momento, las pocas bolsas de la planta de jarra habían sido descubiertas, exponiendo sus interiores.

Había tres bolsas, cada una guardando un lado de la fruta. Las aberturas de las bolsas miraban hacia afuera, como si las plantas de jarra protegieran la fruta.

Lin Qiao sintió que la energía venía de la fruta. Parecía que había un núcleo en su interior.

Aparte de la energía, Lin Qiao también había percibido un aroma tentador de las bolsas de las plantas de jarra. Sin embargo, a ella no le gustaba el aroma, porque se sentía irreal.

Antes del apocalipsis, este tipo de plantas emitirían un cierto tipo de aroma para atraer a algunos insectos o pequeños animales a sus bolsas. Luego, cubrirían las bolsas para atrapar a sus presas y secretarían un jugo digestivo para digerirlas.

Lin Qiao pisó suavemente las gruesas vides y saltó hacia el centro.

Las enredaderas bajo sus pies se detuvieron por unos segundos, tal vez porque habían sentido el peso de Lin Qiao, pero no percibieron su vibración.

Las vides en esta área eran tan gruesas como los muslos de Lin Qiao, y sus espinas eran muy afiladas y grandes. Lin Qiao necesitaba poner su pie entre las espinas mientras caminaba sobre las enredaderas.

Mientras caminaba, ella sacó ambas garras. No trajo ninguna fuente de fuego poderosa, así que pensó que debería cortar la vid con sus garras.

Cuando se acercó furtivamente al centro de las vides, el aroma se hizo más fuerte.

Inclinó la cabeza hacia adelante para mirar las bolsas de la jarra y vio los cuerpos de muchas ratas, algunos pájaros y bichos.

Las bolsas no eran grandes, y estaban columpiándose. No entendía por qué estos dos tipos de plantas estarían juntas y cómo podrían beneficiarse mutuamente.

Sin embargo, como las aberturas de las bolsas eran tan grandes como la pantalla de una computadora portátil de tamaño normal, esas tortugas no encajaban; sin mencionar el hecho de que estas plantas de jarra nunca podrían digerir las conchas de tortuga.

En este caso, ¿por qué la vid querría a esas tortugas?

Lin Qiao miró a su alrededor, luego fijó sus ojos en los extremos de las enredaderas. Sorprendentemente, encontró los cuerpos de algunos otros animales, en su mayoría gatos y perros. Esos animales muertos fueron presionados debajo de las vides, así que ella no los vio antes. Pero ahora, ella encontró que había muchos animales muertos. Después, revisó las otras dos bolsas de las plantas de jarra y encontró algunos gatitos muertos.

Lo extraño era que los animales muertos debajo de las enredaderas y en las bolsas estaban todos drenados. Lin Qiao ni siquiera percibió el hedor de los cadáveres de ellos.

Los animales en las bolsas de las plantas de jarra fueron digeridos en mayor medida. A excepción de los huesos, todas las otras partes de estos animales habían sido absorbidas. A diferencia de ellos, los animales muertos debajo de las vides simplemente fueron drenados de sangre y humedad, girando retorcidos y secos.

Lin Qiao caminó suavemente hacia una planta de jarra y observó la fruta. La fruta no era grande, solo del tamaño del puño de un hombre. Parecía un poco como un caqui, con un tallo corto.

Lin Qiao sacó sus garras. Ella no sabía si estas plantas de jarra eran feroces o no. Pero, a juzgar por los animales muertos en sus bolsas, deberían ser bastante difíciles de tratar.

Extendió su par de garras, entró en su espacio y salió de inmediato. Luego, ella cortó rápidamente en las articulaciones de las bolsas de las plantas de jarra y la fruta.



Después de una serie de silbidos, Lin Qiao cortó las tres bolsas grandes y la fruta. Cuando la fruta caía al suelo, se agachó apresuradamente y la cogió con la mano, luego entró rápidamente en su espacio.

Las bolsas de las plantas de jarra cubrían automáticamente sus aberturas mientras caían al suelo.

Todas las enredaderas se detuvieron cuando se cortó la fruta, y luego comenzaron a retorcerse intensamente. Se escuchó un fuerte ruido de las plantas circundantes cuando las plantas que se habían extendido se retiraron, blandiendo en esta área y azotando las plantas circundantes una y otra vez.

Agitados por estas enredaderas, los pedazos de hierba y el polvo se alzaban en las nubes, y la tierra se sacudía con fuerza.

Los movimientos de los viñedos sobresaltaron a todas las aves en los árboles circundantes, haciéndolos batir las alas y volar hacia el cielo cuando salían de esta área lo más rápido posible.

Pero pronto, las enredaderas se ralentizaron y cayeron suavemente al suelo, como si hubieran perdido su fuerza. Un par de minutos después, dejaron de moverse por completo.

A Lin Qiao no le importó lo que sucedió allí. Después de entrar en el espacio con la extraña fruta, se sentó en una silla junto al lago. Junto a la silla estaba la estufa de piedra que ella construyó para cocinar para el niño.

La silla en la que estaba sentada fue llevada aquí por Junjun. Junjun a veces ponía al niño en esta silla mientras ella cocinaba para él.

Lin Qiao aún no sabía el nombre del niño, porque ni siquiera Junjun lo recordaba. Por lo tanto, Junjun le dio al niño un nombre nuevo: Tongtong.

Lin Qiao puso la fruta ante sus ojos para mirarla. Encontró un poco de líquido pegajoso que fluía del tallo roto de la fruta, al igual que el líquido de las vides.

Miró la fruta con cuidado, luego la pellizcó. Era difícil, no parecía comestible en absoluto. Sin embargo, estaba lleno de una gran cantidad de energía. Sin embargo, Lin Qiao no podía decir si contenía un núcleo similar a un cristal,

Ella sacó una uña para cortar la fruta de arriba a abajo, luego de abajo a arriba. Después de eso, ella agarró ambos lados de la fruta y la forzó a separarse.

¡Crack!

Una vez que se rompió la fruta, una fuerte ola de energía se lanzó hacia la cara de Lin Qiao.

Ella automáticamente volvió la cabeza para esquivarlo.

Luego, miró la fruta y encontró un grano blanco del tamaño de un pulgar, que tenía una piel suave y dura. Lo que envolvía ese núcleo no era pulpa, sino una cáscara gruesa y muy dura. Lin Qiao creía que ni siquiera un martillo podía abrir esta fruta.

Lin Qiao sacó el grano con la punta de la uña, sin darse cuenta de que una figura larga y oscura en el lago había nadado hacia ella, y que una pequeña vid verde había salido del agua en la orilla.

La vid llegó hasta los pies de Lin Qiao. Justo cuando ella escogió el grano blanco, la vid asomó su pie con su extremo.

'Eh?'

Lin Qiao sintió que algo estaba tocando su pie mientras se preparaba para tratar de averiguar cómo absorber la energía dentro del núcleo. Bajó la cabeza y descubrió que una enredadera de aspecto familiar se había arrastrado hasta sus pies.

'La planta de la vid aquí es realmente consciente!'

  

  
 
Pensó.

Cuando Lin Qiao lo notó, la vid inmediatamente se levantó y señaló el grano en su mano.

Lin Qiao movió su mano con aire travieso. Mientras pensaba, la vid se detuvo un poco, luego siguió su mano hacia un lado. Después de eso, ella movió su mano hacia atrás, y también lo hizo la vid. Mientras ella seguía moviendo su mano, la vid nunca dejó de seguir, como si tuviera que tocar el grano.

'¿Lo quieres tanto?'

  

  
 
Lin Qiao de repente sintió que la vid era como un niño que pedía caramelos. Ella lo miró, con ganas de reír.

La vid dejó de moverse bruscamente, tal vez porque había sentido el pensamiento de Lin Qiao. Permaneció derecho ante sus ojos durante un rato, luego alcanzó su mano y lentamente se enroscó alrededor de su muñeca.

'¡Quiero energía! ¡Mejorar!'

Al tocar la vid, Lin Qiao recibió un mensaje.

'Eh? ¿Puede esto ayudarte a actualizar? Lin Qiao pensó. 'No puedo absorber la energía en este núcleo, pero si se lo ofrezco a esta planta de vid, podría ser feliz. Tal vez, me dará otro tratamiento.

Con ese pensamiento, Lin Qiao entregó el grano blanco a la vid, que inmediatamente lo envolvió y rápidamente lo arrastró al agua.

Al ver que la enredadera regresaba al lago con el grano, Lin Qiao se levantó y caminó hacia la orilla del lago para intentar sentir algo. Como había esperado, pronto sintió una onda de vibración de energía desde el fondo del lago.

Después de esperar otro rato, de repente recordó la tortuga que había traído antes.

Se volvió hacia donde había dejado la tortuga, pero descubrió que se había ido.

'Eh? ¿A donde se fué?'

…

Afuera, Qiu Lili se divertía con esas viñas. Pero de repente, vio que esas enredaderas se detenían, luego se retiraron, dejándola con las tortugas. Supuso que Lin Qiao había hecho algo a la planta de la vid para hacer que todas las vides retrocedieran.

No mucho después de que las enredaderas regresaron al bosque, escuchó una fuerte serie de ruidos en esa área.

Ella no sabía lo que sucedió, pero escuchó las enredaderas azotando el suelo y las plantas circundantes, también los pájaros asustados volando y los animales corriendo.

Los ruidos duraron un rato, luego se desvanecieron lentamente. Pronto, esa zona se calmó de nuevo.

Qiu Lili esperó un rato, pero las viñas nunca volvieron a salir. Entonces, ella se agachó para seguir jugando con las tortugas, porque Lin Qiao no había regresado.

Más tarde, ella levantó la cabeza para mirar el cielo. El sol se estaba poniendo, pero ella no sabía cuándo regresaría Lin Qiao. Sin ninguna otra opción, ella se quedó aquí y siguió vigilando a estas tortugas.

El aburrido Qiu Lili hizo girar una tortuga, luego giró otra antes de que la primera dejara de girar, y luego la tercera y la cuarta.

Cuando el primero estaba a punto de detenerse, volvió a girarlo.

Pronto, ella comenzó a disfrutar de este juego de tortugas girando sola. Esta vez, ella no estaba girando solo una tortuga, sino todas ellas.

Lin Qiao había capturado y entregado siete tortugas, pero ahora solo quedaban cinco en el césped, ya que una se las comió y otra a su espacio.

