Lin Qiao estaba buscando a la tortuga en su espacio. No podía estar en el agua, así que miró a su alrededor y pensó que estaba escondida entre las hierbas.

Cerró los ojos para escuchar cuidadosamente los sonidos en su espacio, luego olfateó el aire. Después de eso, ella caminó hacia la hierba.

Ella no había estado cuidando las plantas de fresa y las verduras en su espacio por un tiempo. Era Junjun quien había estado haciendo el trabajo.

Mientras caminaba hacia la fila de fresas, de repente comenzó a preguntarse cómo habían sido esos ratones bebés. Ella supuso que esos ratones a menudo vendrían a comer sus fresas. Ese conejo gris también amaba las fresas.

Lin Qiao sabía que Junjun vendría con frecuencia a esta área para ahuyentar a los pocos ratones y al conejo. Mantuvo a esos pequeños animales en su espacio como comida almacenada, pero ahora, vivían aquí muy felices.

Ese conejo se había convertido de alguna manera en el amigo de Wu Yueling, así que Lin Qiao decidió no comerlo. En cuanto a los pocos ratones, ella planeaba esperar a que crezcan y luego se los coman.

Siguiendo el olor de la tortuga, Lin Qiao caminó suavemente entre los pastos.

Caminó hacia la tortuga con pasos ligeros, luego descubrió que se había movido hacia el borde entre el prado y la niebla blanca.

¿Estaba la tortuga tratando de salir de su espacio?

Lin Qiao caminó silenciosamente, mirando a la tortuga que había estado dando vueltas por la niebla blanca, aparentemente tratando de encontrar una salida.

La tortuga la sintió de inmediato. Cuando se dio la vuelta y vio a Lin Qiao de pie detrás de él, inmediatamente escondió su cabeza y sus miembros en su caparazón.

Lin Qiao miró a la tortuga que ya estaba asustada por la planta de vid en su lago y sintió ganas de reír. Instantáneamente se agachó y le dio la vuelta a la tortuga.

Mientras pensaba cómo lidiar con esta tortuga y las pocas que estaban afuera, de repente sintió que algo la estaba llamando al centro del lago. Era similar a cuando fue convocada al lago por primera vez.

Pero esta vez, su mente seguía siendo clara.

Se levantó y caminó hacia el lago. No se dio cuenta de que cuando se giraba para irse, la niebla blanca detrás de ella se movía hacia atrás lentamente, exponiendo algunas sombras altas y oscuras.

Esas eran como las sombras de los árboles que la gente podía ver en las noches oscuras.

Cuando la niebla blanca se desvaneció, algunos árboles realmente aparecieron. Estos árboles eran todos de color oscuro, con un exuberante follaje, de unos diez metros de altura. La niebla blanca en este lado siguió moviéndose hacia atrás, y lo hizo en el otro lado, al lado del lago.

El pequeño espacio en el que se quedaron Junjun y el niño pequeño no desapareció, sino que comenzó a retroceder.

Mientras jugaba con Tongtong en el pequeño espacio, Junjun de repente sintió una luz sobre su cabeza. Luego, levantó la cabeza para descubrir que estaba fuera del pequeño espacio. Sin embargo, ella no recordaba haber salido.

Después de eso, miró a su alrededor y encontró algo aún más extraño. No solo ella, sino también la cama y otras cosas.

Se dio la vuelta y se dio cuenta de que el pequeño espacio se estaba alejando.

No movió los pies, y de repente sintió que este espacio se había vuelto mucho más grande que antes.

¡Luego miró cuidadosamente el pequeño espacio y descubrió que aún se estaba moviendo!

Con sorpresa, miró la niebla blanca que lo rodeaba. Vio que la pared de la niebla blanca se estaba expandiendo, y también notó los árboles recién aparecidos al borde de la pradera.

'¿Qué … qué está pasando? ¿Lin Qiao le hizo algo a su espacio?

  

  
 
Ella se preguntó.

Se volvió hacia Lin Qiao, que estaba junto a la orilla del lago, y vio que esta última se estaba quitando la ropa. Entonces, ella cubrió apresuradamente los ojos del niño.

'¡No mires!'

En ese momento, Lin Qiao había caminado hacia la orilla del lago y se había quitado la chaqueta. Luego, se volvió para mirar a Junjun. Solo después de descubrir que esta última había cubierto los ojos de Tongtong, se quitó toda la ropa sin preocuparse.

Después, Lin Qiao entró desnuda en el lago. Una vez que entró al agua, algo se enroscó rápidamente alrededor de sus pies para arrastrarla suavemente hacia abajo.

Bajó la cabeza y descubrió que era una enredadera.

Al ser arrastrada por la vid, caminó lentamente hacia el lago. Cuando el agua llegó a su pecho, ella se zambulló en el agua y se movió hacia el fondo del lago.

Una vez que estuvo sumergida en el agua, descubrió que la energía en el lago era más fuerte que antes muchas veces; La energía verde brillante se había vuelto mucho más oscura en color.

Ella estaba un poco sorprendida. Mirando la energía verde oscura, se preguntó si era el núcleo el que la había fortalecido.

Antes de llegar al centro del lago, unas pocas enredaderas más se acercaron a ella y se enrollaron alrededor de su cintura y miembros. Luego, las enredaderas la arrastraron rápidamente hacia el fondo del lago. Durante ese proceso, más vides la habían alcanzado y enrollado a su alrededor.

Cuando sus pies tocaron el fondo del lago, ya estaba envuelta en un capullo verde. Sintió esa familiar sensación de entumecimiento y picazón en todo su cuerpo de nuevo.

'¿Puedes quitar la cicatriz en mi cara? ¡Espero que mi cara se pueda arreglar esta vez! ¡Por favor, arregla mi cara primero!

Mientras soportaba ese terrible dolor de cabeza, Lin Qiao murmuró en su corazón. No podía estar segura de si la planta de la vid podía sentir sus pensamientos o no.

Cuando comenzó a sentir oleadas de dolor sordo en su cerebro, respiró hondo para prepararse.

Como había esperado, el dolor sordo pronto explotó en su cerebro.

'¡Duele!'

  

  
 
Ella apretó los dientes y cerró los ojos, con las manos apretadas en puños y todo el cuerpo apretado. Las viñas eran tan fuertes como siempre. La envolvieron con fuerza sin dejar que se moviera ni una pulgada.

El dolor en su cabeza crecía cada vez más. Apretó los dientes con tanta fuerza que incluso sintió que sus dientes iban a ser aplastados. Pero aún así, ella no abrió la boca para gritar.

'¡Respiracion profunda! ¡Respiracion profunda!'

En ese momento, su cerebro recibió un mensaje y automáticamente tomó una respiración profunda.

De repente, sintió una gran cantidad de energía que entraba en su cerebro por la nariz. Sin embargo, esa energía no alivió su dolor, sino que causó que algo explotara.

El dolor de cabeza que ella había estado sufriendo se mejoró, convirtiéndose en una sensación terriblemente caliente e hinchada en su cabeza. Sintió que su cabeza ya no estaba explotando, y en cambio, se vio obligada a expandirse por algo. Ahora sentía que su cabeza era más grande que antes unas cuantas veces.

Esa sensación dolorosa se quedó en su cabeza. Su mente estaba clara, pero prefería desmayarse y luego despertarse para descubrir que todo había terminado.

Sin embargo, una vez que su mente se volvió un poco borrosa, fue despertada por ese inmenso dolor.

Lo mismo sucedió una y otra vez; Lin Qiao no sabía cuánto tiempo tardó en sentirse adormecida nuevamente.

De repente, todo su cuerpo comenzó a temblar. A continuación, una sensación de calor abrasador atacó su cerebro.

Como zombie, ella no podía sentir las temperaturas. Pero esta vez, ella sintió que su cerebro se estaba quemando, como si su cabeza se hubiera convertido en una estufa, y le estuviera quemando todo el cerebro.

Su cuerpo estaba casi ocupado por el adormecimiento, por lo que estaba preparada para esto. Su rostro se torció cuando no pudo evitar gritar en voz alta.

"Roar!" Su voz surgió desde el fondo del lago, ondeando el agua.

Después de ese rugido, sintió que su cabeza realmente había explotado esta vez. El dolor explosivo la arrojó a la inconsciencia.

Ella finalmente se desmayó.

Junjun, quien observaba con curiosidad cómo se expandía el espacio, no escuchó el rugido de Lin Qiao, pero lo sintió con claridad. Se volvió para mirar el lago y descubrió que la superficie del agua estaba ondeando en silencio.

Ella no sabía qué hacer en el lago Lin Qiao. El lago la hacía sentir peligrosa, por lo que no se atrevió a bajar allí.

En ese momento, el cuerpo del inconsciente Lin Qiao había estado cambiando lentamente como ella había deseado. La energía verde oscura contenida en el agua del lago había estado perforando su cuerpo, especialmente las partes con cicatrices.

Las heridas en sus brazos y piernas habían sido sanadas. Excepto por el extraño color de la piel y los músculos rígidos, sus extremidades ahora se veían exactamente como las de las personas normales.

Una gran cantidad de energía fluyó hacia su estómago, dio vueltas en su cuerpo y luego se reunió en su cerebro. La energía rápidamente activó las células muertas de su cuerpo, luego las llenó. Sin embargo, el crecimiento de las células fue un proceso muy lento, especialmente en su estómago ahuecado.

Mientras activaba las células muertas de Lin Qiao, la energía también había estado eliminando las cicatrices en su cara lo más rápido posible.

Y, por supuesto, sus pechos también estaban siendo arreglados.

Abajo, en el fondo del lago, bajo las raíces de la planta de la vid, había un punto de luz oscura que había estado brillando. Cada vez que brillaba, se liberaba una ola de energía verde oscuro. La mayor parte de la energía había sido enviada al cuerpo de Lin Qiao a través de esas vides, reuniéndose en su cerebro.

Nadie lo sabía, y el inconsciente Lin Qiao seguramente no tenía forma de averiguarlo.

Las cicatrices en su cara habían ido cambiando poco a poco. Una nueva capa de carne crecía bajo sus cicatrices, mientras una extraña membrana crecía sobre su estómago y cubría la herida abierta allí.

Mientras la energía arreglaba el cuerpo de Lin Qiao, Qiu Lili esperaba junto al lago, sintiéndose muy aburrido. Ella esperó un buen rato, pero Lin Qiao nunca apareció. Ella no planeaba irse sin Lin Qiao, así que se mantuvo en cuclillas junto al lago y girando tortugas.

Las cinco tortugas habían sido mareadas por ella, y todas estaban escondidas en sus conchas.

Al otro lado, Lin Feng y su gente llegaron al edificio del hotel, que tenía cuarenta o cincuenta pisos, después de una corta caminata. Como Lin Qiao no estaba con ellos, los zombies en el edificio del hotel sintieron sus olores y todos salieron corriendo, lanzándose sobre ellos mientras rugían.

Los dos súper poderosos de nivel seis en el equipo no pudieron pelear, así que los otros necesitaron lidiar con esos zombies.

Los cuatro miembros femeninos estaban protegidos por los demás. Entre los cuatro, Cheng Wangxue fue el más fuerte. Sin embargo, su pierna se rompió por la cuchilla de hielo de Yang Jianhua anteriormente, por lo que ahora tenía dificultades para moverse.

Lin Wenwen no tenía mucha capacidad de lucha. Igual que Lin Qiao, ella tenía poder espacial. Antes del apocalipsis, ella solo era una estudiante universitaria, por lo que no sabía cómo luchar en absoluto. Después del apocalipsis, ella había aprendido a usar armas en circunstancias peligrosas, y su capacidad de reacción mejoró en gran medida. Pero aún así, ella no era una luchadora.

La señora Lin y la niña eran seres humanos comunes y corrientes. Lin Hao tampoco era un peleador fuerte, pero sus sensaciones eran muy agudas.

Por lo tanto, a excepción de Du Yuanxing y Long Qingying, todos los demás sostenían sus armas para soplar la cabeza de cualquier zombie que cruzara sus ojos.

Habían dominado la puntería, lo que les permitió disparar a los enemigos de forma rápida y precisa. En la era post-apocalíptica, se vieron obligados a aprender algunas habilidades.

Sin embargo, los pocos soldados que habían estado protegiendo a Lin Feng y su familia durante todo el trayecto eran todos soldados reales. De lo contrario, no seguirían a la familia Lin hasta aquí desde la provincia de Zhe. Durante el viaje, muchos de sus amigos habían muerto. Esas personas no fueron asesinadas por zombies, sino por Yang Jianhua y su gente.

El edificio del hotel estaba situado en el centro de la ciudad. Por lo tanto, estaba lleno y rodeado de zombies. Como había aparecido un grupo de seres humanos vivos, esos zombis de movimiento lento se reunieron todos hacia la zona con entusiasmo, mostrando los dientes y agitando sus garras, tratando de atacar a Lin Feng y su gente y mordiéndolos.

Sin embargo, antes de que pudieran acercarse a esos seres humanos, sus cabezas fueron voladas.

Du Yuanxing liberó electricidad de ambas manos para golpear a los zombies, haciéndolos temblar y luego congelarse. Esos zombies no estaban muertos, pero fueron incapacitados temporalmente para moverse. Pronto, la electricidad se desvaneció y comenzaron a moverse de nuevo.

Como de costumbre, Long Qingying reunió los objetos metálicos a su alrededor para forjar pequeñas armas como espinas de metal, y luego los envió a penetrar en las cabezas de los zombies que se acercaban.

Después de eso, recuperaría esas armas de metal para prepararse para la siguiente ronda de ataque.

Con el ataque a gran escala de Long Qingying y Du Yuanxing, el grupo ingresó al edificio del hotel de manera bastante rápida y conveniente. Incluso tuvieron tiempo para charlar durante esto.

"¿A dónde fue ese zombie? Ha pasado tanto tiempo".

"¡Quién sabe! Este hotel parece enorme. Mire el vestíbulo … parece que no han venido otros seres humanos aquí. Más adelante, deberíamos intentar encontrar congeladores y otros almacenes. Veamos si podemos encontrar algo de comida caducada aquí".

"Sí señor."

A pesar de que han pasado cinco años desde el apocalipsis, la gente todavía puede encontrar algunos alimentos empacados que se produjeron antes de que terminara el viejo mundo. Muchos alimentos aspirados o sellados, como alimentos enlatados o alimentos secos, pueden conservarse durante más de cinco años.

Lugares como los grandes hoteles, los grandes restaurantes o los clubes de lujo tenían más probabilidades de almacenar alimentos sellados. En cuanto a si esos alimentos se habían echado a perder o no, eso dependería de su suerte.

Algunos almacenes fríos podrían mantener una temperatura baja durante mucho tiempo, incluso después de un corte de energía. Después del apocalipsis, el día era caluroso, pero la noche era fría. Sin estar expuesto a la luz solar directa, el hielo no se derretiría fácilmente. Por lo tanto, algunas casas de cámaras frigoríficas selladas todavía tenían mucho hielo.

El grupo de personas entró en el hotel a través del vestíbulo y descubrió que los zombis en el edificio no habían sido eliminados. El mobiliario en el edificio era un poco desordenado, pero no dañado. Muchas cosas quedaron, aunque cubiertas por una gruesa capa de polvo.

"Este hotel es enorme. No puedo creer que nadie haya venido a recoger estas cosas útiles. La base de Sea City no está muy lejos. ¿Esa gente no había descubierto este lugar? ¿No habían registrado esta área todavía?" Du Yuanxing preguntó. Estaban ubicados en una ciudad en la frontera de Hang Zhou, la capital de la provincia de Zhe. Este edificio puede ser el edificio de hotel más alto de toda la ciudad.

El hotel estaba decorado lujosamente. Los pocos candelabros de cristal en el vestíbulo tenían un valor de decenas de miles de yuanes, y las piezas de muebles que habían sido rotos por los zombies eran originalmente productos de primera clase.

Pronto, el grupo de personas eliminó a los zombies en el corredor y comenzó a buscar un lugar para establecerse temporalmente.

…

Al mismo tiempo, el cuerpo de Lin Qiao estaba cambiando de una manera extraña. Un chorro de humo oscuro salió de su cabeza, como el humo negro producido por un objeto en llamas. No se extendió en el agua, sino que descendió lentamente por su cabeza.

La energía verde oscura parecía tener miedo del humo negro, porque una vez que apareció, la energía verde oscura se alejó. Mientras tanto, las vides que envolvían el cuerpo de Lin Qiao se retiraron rápidamente.

Pronto, el humo que salió de la parte superior de la cabeza de Lin Qiao cubrió toda su cabeza. No se detuvo allí, sino que siguió saliendo de su cabeza y moviéndose lentamente hacia su cuello, pecho, brazo, cintura y el resto de su cuerpo. Pronto, la envolvió por completo.

Después de que el humo cubrió todo el cuerpo de Lin Qiao, las enredaderas la desenvolvieron y todos retrocedieron hasta el fondo del lago.

El humo negro no permaneció en su piel por mucho tiempo, solo menos de tres minutos. Después de eso, comenzó a regresar a su cabeza, exponiendo su cuerpo lentamente, comenzando desde sus pies.

Sus pies expuestos y las piernas más bajas no eran lo mismo que antes.

Tanto su piel pálida azulada original como su piel recién crecida se habían vuelto blancas brillantes, como un pedazo de jade blanco.

El tejido de su piel se había vuelto completamente diferente al anterior, pero no se había enterado de eso. El humo negro seguía acercándose a su cabeza, exponiendo sus muslos y parte superior del cuerpo.

Todavía tenía una gran herida en el estómago, que ahora estaba cubierta por una membrana extraña. Excepto por eso, las otras partes de su cuerpo habían sido restauradas, volviéndose blancas. En este momento, ella se veía como un pedazo gigante de jade en el agua, y su piel estaba cubierta por sombras tenues del agua ondulante.

Sintiendo que el humo negro se estaba desvaneciendo, las enredaderas que habían regresado al fondo del lago se estiraron y envolvieron su cuerpo una vez más.

Pronto, el humo negro desapareció, exponiendo la cara perfectamente bonita de Lu Tianyu, que había sido restaurada por completo. Todas las cicatrices en esa cara habían desaparecido.

Sin embargo, lo que había desaparecido junto con esas cicatrices era el cabello de Lin Qiao. Dios sabía cómo reaccionaría Lin Qiao cuando se despertara y tocara su cabeza calva.

Esta vez, las enredaderas no la envolvieron por completo, sino que solo se enrollaron en su suave y delgada cintura, luego asomaron su piel y se deslizaron alegremente sobre su cabeza sin pelo.

Ella no se despertó hasta el día siguiente.

Cuando volvió a abrir los ojos, sus pupilas se habían vuelto verdes brillantes. Las partes negras de sus ojos solo acentuaban el verdor.

Sin embargo, el verdor en sus ojos pronto se atenuó y se desvaneció.

Lin Qiao parpadeó, luego se volvió para mirar su propio cuerpo y descubrió que ya había cambiado.

Vio su piel blanca y perfectamente intacta. La membrana en su estómago era extraña, pero el resto de su cuerpo se veía normal …

… No es normal como un zombie, sino como un verdadero ser humano.

Unas pocas enredaderas habían envuelto su cintura para evitar que se hundiera o flotara. Ella movió su mano y tocó la membrana en su estómago con ella. Su dedo sintió la membrana, pero su estómago no sintió nada.

Mientras ella presionaba, la membrana estaba hueca.

"Parece que todavía me llevará mucho tiempo sanar completamente mi estómago". He sufrido mucho dolor esta vez, pero solo una membrana creció aquí. ¿Cuándo pueden volver a crecer mis órganos internos?

  

  
 
Ella se preguntó.

De repente pensó en su cara. Entonces, ella rápidamente levantó sus manos para tocarlo. Sintió una superficie áspera, como si la piel muerta de las heridas todavía estuviera en su cara.

Se frotó la cara y encontró los bordes de la piel muerta como había esperado. Después de eso, inmediatamente comenzó a quitarse la piel muerta de la cara.

La piel muerta fue sorprendentemente fácil de pelar. Una vez que lo rasgó un poco, una gran parte se cayó. Mientras disfrutaba de la exfoliación, de repente descubrió que no había más piel muerta en su rostro.

Se tocó la cara y sintió que era muy suave, sin ninguna piel muerta. Pero mientras se tocaba la cara, tenía un sentimiento fuerte.

'

  

  
 
Eh

  

  
 
? '

De repente, movió su mano hacia arriba y sintió su cuero cabelludo suave, sintiéndose aturdida de inmediato. Pasó un rato frotándose la cabeza, preguntándose si su sentimiento estaba mal.

'Eh? ¡Maldita sea! ¿Mi pelo? ¿Dónde … dónde está mi pelo?

No le importaba tener el pelo corto como un hombre, pero ¿por qué demonios sentía que su cuero cabelludo estaba frío? ¿Por qué demonios estaba calva?

'¿Cómo se supone que debo enfrentar a alguien si no tengo pelo? Aunque mi cara ha sido arreglada, pero mi pelo …

Después de quejarse en su cabeza y sentir su cuero cabelludo con las manos varias veces, aceptó a regañadientes el hecho de que era calva.

'Lo que sea… ¡puedo ser calvo! ¡Me veo bien de esta manera! ¡Ah!

  

  
 
Mientras suspiraba, bajó la cabeza para mirar la vid que rodeaba su cintura.

'Dime, ¿dónde fue mi cabello?'

La planta de la vid pareció sentir sus pensamientos, así que se extendió una vid para frotar sus suaves pechos.

'Eh? ¿Han crecido mis pechos?

  

  
 
En ese momento, finalmente notó sus pechos llenos.

Además, esos senos parecían ser bastante grandes, aunque estaban cubiertos por una gruesa capa de piel muerta. Al ver esa piel muerta, Lin Qiao inmediatamente se olvidó de las enredaderas y levantó las manos para pelarla.

En ese momento, las vides se habían desenrollado silenciosamente de su cintura y se habían alejado.

Cuando Lin Qiao pensó en las vides, ya se habían ido. El agua todavía estaba llena con una gran cantidad de energía verde oscuro, más gruesa que antes por unas cuantas veces.

Miró a su alrededor y volvió a tocar su cabeza, luego nadó hacia la superficie del agua con sentimientos complicados.


Junjun llevó a Tongtong mientras esperaba por la orilla del lago durante bastante tiempo. Finalmente, vio que la ondulante superficie del lago se calmaba, y luego vio una figura que salía del agua y nadaba hacia la orilla del lago.

'Eh … eh?'

Cuando vio que la cabeza calva se alzaba, dudaba de sus propios ojos. Cuando Lin Qiao se acercó más y más a la orilla del lago, Junjun finalmente confirmó que lo que acababa de ver era una cabeza.

La figura calva tenía una cara bonita que lucía de mal humor. Nadó lentamente hacia la orilla del lago desde el centro del lago.

Junjun miró a la cabeza de Lin Qiao mientras pensaba:

  

  
 
'¡Ella es tan calva!'

Al ver la mirada infeliz en la cara de esta última, no pudo evitar cubrirse la boca con la mano y reírse. Lin Qiao miró a Junjun y descubrió que Tongtong se había quedado dormida en sus brazos. Después de eso, ella salió del agua y le mostró su cuerpo limpio y suave.

Luego, caminó hacia la orilla del lago, recogió su ropa y se la puso rápidamente.

Habiendo reído por un rato, Junjun se volvió para mirar a Lin Qiao. Su apariencia había cambiado, pero su ambiente seguía siendo el mismo que antes. Sin embargo, no es exactamente lo mismo, ya que ahora era mucho más fuerte que antes, lo que le da a Junjun una mayor presión.

Mientras miraba a Lin Qiao con cuidado, Junjun descubrió que su rostro era delicado y hermoso. Sin embargo, su cara ovalada y su cabeza calva la hacían parecer realmente un huevo.

Mirando a Lin Qiao, Junjun se echó a reír de nuevo.

Lin Qiao le lanzó una mirada fría.

  

  
 
'¿No puedes decir que soy bastante infeliz en este momento? ¡Sin embargo, te estás riendo!

De repente, Tongtong se despertó, tal vez porque había sentido la emoción de Junjun. Se frotó los ojos, luego miró a su alrededor confundido.

Cuando vio la cabeza calva de Lin Qiao, se detuvo.

  

  
 
'Em … ¿Quién es esta persona? ¿Por qué no tiene pelo? ¿Dónde está su pelo?

  

  
 
Miró a Lin Qiao, su rostro lleno de confusión.

Después de vestirse, Lin Qiao tocó su cabeza calva, sintiéndose un poco extraña. Luego, se detuvo brevemente y bajó la cabeza para mirar su pecho.

Antes, cuando no tenía obsesiones, solía usar camisas sin mangas directamente. Justo ahora, ella hacía lo mismo habitualmente. Sin embargo, sus pechos habían vuelto a crecer en un tamaño considerable, y sus nuevas pieles y pezones eran bastante sensibles.

Una vez que se puso la camisa sin mangas, el área del pecho se volvió un poco demasiado ajustada, presionando contra su piel. Cuando movió su cuerpo, sintió una sensación de hormigueo y picazón que la hizo sentir extremadamente incómoda.

'¿Debería intentar encontrar un sostén para mí ahora mismo?'

Al ver a Lin Qiao mirar confundido a su propio pecho, Junjun, quien estaba a su lado, inmediatamente descubrió su problema y sintió ganas de reír nuevamente.

  

  
 
'¿Puede ella todavía sentir cosas?'

  

  
 
Junjun se preguntó.

¡Ella tenía razón! Lin Qiao había recuperado todas sus sensaciones. Sus ojos aún eran negros, pero el mundo en esos ojos ya no era blanco y negro. Ahora podía ver todos los colores que podían ver los seres humanos sanos.

Su piel también podía sentir cosas. De lo contrario, ¿por qué se sentiría tan incómoda debido a sus sensibles pezones ahora?

Sin embargo, Lin Qiao no se había dado cuenta de que sus sensaciones ya habían sido restauradas. Por el momento, lo único que podía pensar era buscar en el armario de Qiu Lili un sujetador que se ajustara a su b * obs!

Sin embargo, pensando en el cuerpo inmaduro de Qiu Lili, se sintió un poco desesperada.

Ella también necesitaba encontrar un sombrero!

Una vez que pensó en su apariencia actual, se sintió sombría otra vez.

'¿Mi cabello volverá a crecer? Creo que lo harán! No me quedaré así, ¿verdad? ¿Calvo? ¡De ninguna manera!'

  

  
 
Pensando en esa posibilidad, ella se detuvo de nuevo.

  

  
 
'¡Maldita sea! Mi rostro ha sido arreglado, pero ¿por qué soy calvo! ¿Por qué siento que mi destino ha estado bromeando conmigo? ¿Quiere que sufra constantemente?

Sintiéndose deprimida por un momento, Lin Qiao pronto ajustó su mentalidad y comenzó a preguntarse enojada si de alguna manera había ofendido a un Dios o una Diosa, lo que le causó todo tipo de problemas. Mientras pensaba, se dio la vuelta para caminar hacia las pertenencias de Qiu Lili.

Miró hacia abajo y midió su obsesión con sus ojos, luego supuso que tenía una taza D.

¡Se sentía tan extraña al tener un par de grandes obsesiones de la nada!

Junjun llevó a Tongtong y siguió a Lin Qiao. Los ojos de Tongtong se habían fijado en la parte posterior de la cabeza de Lin Qiao.

Ya no le tenía miedo a Lin Qiao, y en cambio sentía mucha curiosidad por la cabeza calva de Lin Qiao, que deseaba tocarla …

Mientras caminaba, Lin Qiao se volvió repentinamente para mirar el pecho de Junjun. Después de eso, ella giró su cabeza inexpresivamente y caminó hacia el gran armario de Qiu Lili.

Ella midió el tamaño del sujetador de Junjun con sus ojos y encontró que no era más grande que B.

Al ver esto, Junjun se sintió un poco sin palabras.

Como había pensado, Lin Qiao solo encontró sujetadores de tamaño pequeño del armario de Qiu Lili, pero ninguno de su tamaño.

Miró a Junjun otra vez, cuyo sostén tampoco era portátil. Por lo tanto, no tenía más remedio que mirar hacia afuera. Ella simplemente no sabía si todavía podía encontrar algún sostén ahí fuera.

¡Los pechos grandes eran un problema, porque no podía encontrar un sostén adecuado! Sin embargo, ella encontró un sombrero adecuado.

Encontró una diadema para envolver la cabeza y luego se puso la gorra de béisbol negra y sus gafas de sol.

Ahora, ella parecía sospechosa de nuevo.

Soportando la extraña sensación que venía de su pecho, Lin Qiao sacó a Junjun y Tongtong de su espacio.

Una vez que estuvieron fuera, Qiu Lili los sintió al instante. Ella había esperado toda la noche. Por fin, dio la vuelta a la tortuga más grande para sentarse sobre su espalda.

Pero, por supuesto, ordenó a sus sirvientes zombis que buscaran un trozo de tela para poner el caparazón de la tortuga antes de sentarse en él.

Cuando Lin Qiao y los otros dos aparecieron, ella inmediatamente se levantó de la concha de tortuga. Sin embargo, se detuvo cuando se preparó para caminar hacia Lin Qiao.

A continuación, miró a Lin Qiao de pies a cabeza con confusión.

Lin Qiao había cambiado completamente. Su rostro era diferente, y su vibra era más fuerte que antes.

Esta vez, Qiu Lili sintió el nivel de Lin Qiao, pero aún no podía sentir su poder.

'Eh? ¿Todavía nivel cuatro? ¿Recién ascendido en el nivel cuatro?

  

  
 
Ella se sintió extraña.

Lin Qiao le había dado una sensación de peligro mucho mayor, a juzgar por lo cual, ella debería estar al mismo nivel que ella. ¿Lin Qiao activó su superpoder ahora? Pero, ¿por qué había podido usar su espacio todo este tiempo?

Con sus grandes ojos rojos, Qiu Lili miró fijamente la cabeza de Lin Qiao, que estaba cubierta por la banda de sujeción y el sombrero, mientras se acercaba lentamente a ella. Después de eso, ella hizo algunos círculos alrededor de este último por curiosidad, luego se volvió confusamente a Junjun.

'¿Por qué? ¿Lo que le pasó a ella? ¿Por qué se convirtió así en una sola noche?

Lin Qiao vio los ojos de Qiu Lili. Antes, solo podía ver la energía roja en sus ojos, pero ahora, también podía ver el color de sus ojos. Encontró que este último tenía hermosos ojos de color rojo, con pupilas negras.

Levantó los ojos para mirar a su alrededor y vio las familiares plantas verdes y la tierra marrón. Después de eso, se volvió hacia el lago y encontró que estaba muy oscuro. El agua en ese lago era verde oscuro.

Entonces, ella levantó la cabeza para mirar el cielo. La azul del cielo estaba perdida hace mucho tiempo para ella. En sus ojos, la luz del sol de la mañana también tenía colores.

"Roar!"

'¿Activaste una superpotencia?'

  

  
 
En ese momento, Qiu Lili preguntó abruptamente. Al oír eso, Lin Qiao se volvió hacia ella. Junjun también la miraba con curiosidad.

'¿No es ese espacio mi superpotencia?'

  

  
 
Lin Qiao pensó. Abrió la boca, ya que quería dar un rugido para responder a la pregunta de Qiu Lili. Sin embargo, una vez que hizo eso, tuvo una extraña sensación de su lengua y garganta.

Levantó la mano para pellizcar su garganta con confusión, luego sus ojos mostraron una mirada incierta.

Al verla tocar su garganta de repente, Qiu Lili y Junjun se sintieron un poco extraños al respecto. Entonces, se dieron cuenta de su mirada, y se confundieron.

La garganta de Lin Qiao se retorció ligeramente. Después de eso, abrió la boca y miró a Junjun y Qiu Lili mientras trataba de decir: "Ah … eh … yo … yo …"

Después de decir 'I' dos veces, se detuvo, mirando a Qiu Lili y Junjun con incredulidad, sus ojos se abrieron de golpe.

En ese momento, Qiu Lili y Junjun la estaban mirando con sorpresa, como si fuera un fantasma.

Ambos dudaron de sus oídos …

La incredulidad en el rostro de Lin Qiao se convirtió lentamente en sorpresa. A continuación, levantó una mano y se quitó las gafas de sol abruptamente.

Con la mano que sostenía las gafas de sol, señaló a Qiu Lili y dijo: "Tú …"

Luego, se volvió hacia Junjun y continuó: "Ella …"

Después de eso, miró a Tongtong, quien la miraba con curiosidad, y dijo, "Tong … tong …

Su voz era un poco seca y aguda, pero sin lugar a dudas, había dicho "tú", "yo", "ella" y "Tongtong".

Qiu Lili también abrió mucho los ojos. Se volvió para mirar a Junjun en estado de shock y descubrió que este último estaba haciendo exactamente lo mismo. Con la mirada en sus ojos, se dijeron que no estaban en un sueño.

¡Lin Qiao fue capaz de hablar! A pesar de que se había vuelto muy parecida a un ser humano, Junjun y Qiu Lili no habían olvidado el hecho de que ella era una zombie. ¡Pero justo ahora, este zombie había hablado!

"¿Qué … superpotencia?" En ese momento, Lin Qiao preguntó lentamente.

Qiu Lili abrió la boca para tratar de mover la garganta y la lengua. Sin embargo, lo que ella pronunció fue todavía un rugido.

'Tu superpotencia zombie …' dijo ella.

Después de descubrir que su propia voz no había cambiado en absoluto, Qiu Lili inmediatamente hizo una mueca.

Al escuchar las palabras de Qiu Lili, Lin Qiao pensó que si ella hubiera activado una superpotencia, debería tener energía dentro de su cuerpo. A pesar de que no sabía por qué Qiu Lili de repente hizo esa pregunta, sintió algo después de escucharla.

Cerró los ojos para sentir si tenía energía dentro de su cuerpo. Antes de hoy, ella era capaz de sentir las energías de los demás, pero nunca había sentido la suya propia.

Una vez que cerró los ojos, descubrió que todavía podía ver todo ante sus ojos, aunque en blanco y negro. Era como cuando veía el mundo exterior cuando cerraba los ojos en su espacio.

Las cosas que estaba viendo ahora eran incoloras. Después de que sus ojos estaban cerrados, solo podía ver las formas de las cosas, en los colores negro, gris y blanco.

Pero por supuesto, ella podía ver los colores de las energías.

Qiu Lili no solo tenía ojos rojos, sino que también tenía dos energías dentro de su cuerpo, una roja y otra azul. Luego se volvió hacia Junjun y no encontró energía dentro de su cuerpo, solo el virus oscuro.

El pequeño cuerpo de Tongtong contenía una débil energía verde brillante. Lin Qiao sabía que era la energía del agua del lago.

En ese momento, una extraña ola de energía de su cerebro llamó su atención. Se obligó a bloquear las cosas ante sus ojos, luego sintió un calor en su cabeza.

La hacía sentir cálida y cómoda.

Quería acercarse a ese calor y averiguar qué era. Una vez que tuvo esta idea, ese calor entró en su mente y se extendió lentamente por todo su cuerpo, como si hubiera estado esperando a ser convocada.

Cuando Lin Qiao se hundió en su mente para sentir esa extraña energía cálida, su cuerpo comenzó a cambiar.

Qiu Lili y Junjun, que estaban de pie a su lado, sintieron los latidos de sus corazones. La sensación instintiva de peligro que poseían los zombies hizo que retrocedieran automáticamente.

A medida que se alejaban de Lin Qiao, una ola de niebla negra se levantó de repente de su cuerpo. La niebla negra rodó por la superficie de su cuerpo, pero no se extendió como Junjun y Qiu Lili habían imaginado.

"Ah!" Qiu Lili de repente rugió en Lin Qiao.

Al escucharla, Lin Qiao abrió los ojos de inmediato. A pesar de la niebla negra, Qiu Lili vio un par de brillantes ojos verdes, que pronto desaparecieron.

De hecho, esos ojos no desaparecieron, sino que se convirtieron en un par de ojos negros brillantes, fundiéndose en la niebla negra.

Lin Qiao vio la niebla negra ante sus ojos una vez que los abrió. Ella levantó las manos para saludar en la niebla. Sin embargo, no importa lo fuerte que agite las manos, no puede disiparla.

"Roar! ¡Ah!"

¡Recupera tu niebla ahora! ¡Es venenoso!

Qiu Lili lanzó otro rugido. Mientras hacía eso, arrastró a Junjun y se alejó de Lin Qiao.

Junjun estaba mirando con curiosidad la extraña niebla negra que salía del cuerpo de Lin Qiao. Al oír a Qiu Lili decir que era venenoso, se apresuró a cargar a Tongtong y retrocedió unos pasos.

Lin Qiao estaba tratando de reunir toda la niebla negra en su palma cuando escuchó el rugido de Qiu Lili.

"¿Venenoso?" Ella preguntó con su voz seca. Ella pensó que tal vez podría aprender a controlar esta neblina negra como la forma en que aprendió a usar su espacio. Entonces, ella miró la niebla y dijo 'adentro' en su cabeza.

Luego, levantó las manos, imaginando la niebla negra que se acumulaba en sus palmas.

Como había esperado, vio que la niebla negra se movía hacia sus palmas, pronto perforando y desapareciendo.

Luego, miró a Qiu Lili y Junjun, encontrando que los dos estaban vigilando contra ella.

"¿Tienes miedo?" Ella preguntó.

Ambos son zombis, pero ¿todavía temen a la neblina venenosa?

  

  
 
Ella no entendio Junjun permaneció en silencio y solo asintió, luego miró a Tongtong que estaba en sus brazos.

Lin Qiao descubrió su significado al ver a Tongtong. Junjun temía que la niebla venenosa pudiera herirlo.

Solo después de que Lin Qiao hizo desaparecer la niebla negra, Qiu Lili se acercó lentamente.

"Roar! ¡Ahhh!"

'Tu niebla me hizo sentir peligro'

  

  
 
ella dijo.

Lin Qiao la miró sorprendida. Qiu Lili era una reina zombie, entonces, ¿por qué tendría miedo de la niebla venenosa?

'Niebla venenosa? Así que tiene veneno, ¿verdad?

  

  
 
Lin Qiao pensó por un momento. Después de eso, para probar su neblina recién desarrollada, rápidamente corrió hacia el otro lado. Extendió las manos, con las palmas hacia abajo, hacia un arbusto de hierba.

¡Sal de mis manos! ¡Sal de mis manos!

  

  
 
Ella murmuró en su cabeza. A continuación, sintió que un calor emergía de su cerebro y se movía hacia su estómago, luego hacia sus hombros y pronto alcanzaba sus brazos.

Después, ella vio una brizna de niebla negra que salía de sus palmas.

La niebla negra fluyó de sus palmas, luego, lentamente, tocó la hierba en el suelo.

Lo que sucedió después hizo que el corazón de todos se hundiera.

La niebla negra no envenenó la hierba, sino que los hizo desaparecer. Pronto, la niebla 'cortó' la hierba como la boca de un herbívoro. Al mirar el pequeño trozo de hierba que fue 'comido' por la niebla negra, Lin Qiao se quedó atónito.

No creía que la niebla en realidad pudiera devorar cosas.

Retiró la neblina negra y se agachó para mirar la hierba. El arbusto de hierba ahora tenía un hueco, como si una vaca hubiera mordido aquí.

Las hierbas no dejaron de desaparecer después de que Lin Qiao recuperó la niebla negra. En cambio, las hierbas que fueron tocadas por la niebla siguieron desapareciendo, y las hojas de hierba que las rodeaban se volvieron negras, se pudrieron y desaparecieron también.

El círculo podrido se había expandido a través de este arbusto de hierba. Cuanto más avanzaba, más lento se extendía. Lin Qiao supuso que las hierbas dejarían de pudrirse cuando el círculo podrido hubiera alcanzado un cierto tamaño.

La neblina negra solo había tocado las hierbas dentro de un metro cuadrado, pero a estas alturas, el círculo podrido se había extendido bastante más lejos que eso.

Lin Qiao todavía estaba en cuclillas allí. La neblina venenosa no parecía poder hacerle daño, pero en cuanto a sus zapatos …

Cuando recibió una extraña sensación desde el fondo de sus pies, se levantó apresuradamente y retrocedió.

Se sorprendió al descubrir que su verdadera superpotencia era la niebla negra. Entonces, ¿a qué nivel estaba ella? ¿No era el espacio su verdadera superpotencia? O, ¿tenía dos tipos de superpoderes?

Había oído que los zombis de nivel cinco podían controlar a los zombis comunes. Ella no tenía esa capacidad antes, así que se preguntó si podría hacerlo ahora.

Levantó la cabeza para mirar el cielo y luego descubrió que ya era de mañana. Pero, ¿fue el segundo día después de que ella entró en su espacio, o el tercer día?

Se volvió bruscamente para preguntarle a Qiu Lili: "¡Cuánto tiempo he … em!"

Mientras hablaba, sintió que le picaba la garganta. Entonces, ella se aclaró la garganta y continuó preguntando: "¿Cuántos días pasé allí?"

"Ah-ya!"

'Una noche.'

Qiu Lili parpadeó y respondió.

Lin Qiao volvió la cabeza para mirar a las pocas tortugas grandes que habían dejado de moverse. No podía saber si Qiu Lili los había dejado inconscientes o si estaban demasiado asustados para alcanzar sus cabezas.

De repente recordó que todavía tenía una tortuga en su espacio. Se preguntó si habría logrado darse la vuelta.

Pensando en la tortuga, ella entró en su espacio.

Una vez dentro, sintió algo extraño.

'¡Por qué es tan grande!'

El espacio era tres veces más grande que antes. Las praderas siguieron siendo las mismas que antes, al igual que sus plantas de fresa y verduras, las pertenencias de Qiu Lili y la pila de muebles.

Anteriormente, cuando salió del lago, se estaba enfocando en su cabeza calva y su obsesión, por lo que no notó el cambio de espacio. ¡Pero ahora, ella descubrió el bosque detrás de la pradera!

Entonces, ella encontró que el pequeño espacio se había movido hacia atrás!

'¿Por qué se movió hacia atrás? ¿De dónde vienen estos árboles?

Lin Qiao se volvió para mirar el lago y luego tomó una taza para beber. Después de decir algunas palabras, su garganta picaba bastante mal.

El agua fría corría por su garganta junto con la energía familiar, aliviando instantáneamente esa sensación seca y con picazón.

Ella bebió tres tazas de agua seguidas, luego puso la taza sobre la mesa. Después de eso, se dio la vuelta y caminó hacia donde había dejado esa tortuga.

No podía decir si era ese grano de la planta de la vid desde el exterior lo que hizo que el espacio se expandiera. Si lo fuera, la planta de vid en el lago en su espacio debería ser como el alma o el corazón de su espacio.

Se acercó y vio que la tortuga todavía estaba allí, tendida en el suelo con la cabeza y las extremidades escondidas en su caparazón.

Parecía que esta tortuga no podía volverse recta.

Como la tortuga no corría en su espacio, Lin Qiao dejó de preocuparse. Sintiendo su olor, se sintió otra vez hambrienta.

¿Había consumido demasiada energía la noche anterior cuando su cuerpo fue curado? Ella comió una tortuga ayer, pero ya tenía hambre.

Sin embargo, ella no planeaba comer la tortuga en este momento.

Miró a la tortuga a sus pies, luego pensó por un momento y salió de su espacio. Salió para enviar a las tortugas a su espacio una tras otra, y luego entró ella misma para dar vuelta a las tortugas y juntarlas.

Después de eso, ella cambió sus zapatos y salió de nuevo.

"Vamos … vamos … a encontrarlos", le dijo a Qiu Lili y Junjun. Aunque ahora podía hablar, solo podía hablar lentamente, palabra por palabra, porque su garganta no se había acostumbrado a hablar. Intentó hablar más rápido, pero como resultado, no pudo emitir ningún sonido.

Sin embargo, hablar despacio era lo suficientemente bueno para ella, ya que no necesitaba rugir ni escribir más. Por el momento, solo necesitaba acortar sus oraciones lo más posible.

Qiu Lili estaba de pie junto a los pastos devorados y los miraba con curiosidad. Al escuchar la voz de Lin Qiao, ella inmediatamente se dio la vuelta.

Lin Qiao se puso las gafas de sol y luego olfateó de dónde venía. Después de confirmar la ubicación de Lin Feng y su gente, ella lentamente sacó a Junjun del bosque. Qiu Lili cruzó el aire y saltó directamente sobre un árbol. Entonces, ella saltó y desapareció sin dejar rastro.

Lin Qiao caminó por el sendero por el que atravesó, luego levantó la garra y giró en el aire.

¡Soplo! ¡Soplo! ¡Soplo!

Todas las ramas y las vides se cortaron de inmediato, exponiendo el camino. Con sus garras, nunca necesitaría un machete.

Pronto, Lin Qiao y Junjun salieron del parque. Qiu Lili ya los había estado esperando encima de un árbol. Al verlos, al instante ella saltó del árbol y se acercó.

Cuando las cicatrices de su rostro desaparecieron, Lin Qiao ahora se veía exactamente como un ser humano normal con sus lentes puestas. A diferencia de ella, Qiu Lili y Junjun aún tenían características de zombies.

Aunque no había nadie en el pueblo. A excepción de Lin Feng y su gente, el escapado Yang Jianhua fue el único que podría estar en este lugar.

Lin Qiao estimó que ahora podía luchar contra un ser humano superpoderado de nivel seis.

De camino al hotel, Lin Qiao y Qiu Lili se detuvieron de repente. Con los dos deteniéndose así, Junjun los miró confundido.

Cuando Lin Qiao se quitó las gafas de sol, sus ojos brillaron intensamente. Extendió una mano para arrastrar a Qiu Lili, que estaba preparada para salir corriendo, y la empujó hacia Junjun.

"Yo … voy, tú … con ella!" Ella dijo unas pocas palabras.

Qiu Lili entendió que Lin Qiao tenía la intención de lidiar con la aparición repentina de zombies de alto nivel y quería que se quedara para proteger a Junjun y Tongtong.

Lin Qiao le pidió a Qiu Lili que se quedara con Junjun, pero de hecho, el que realmente necesitaba protección era Tongtong.

Tanto Lin Qiao como Qiu Lili dejaron de moverse porque de repente sintieron que un zombie de nivel cinco se movía hacia Lin Feng y su gente.

Qiu Lili quería ir porque tenía interés en jugar con ese zombie. Además, sería bueno para ella matarlo y desenterrar su núcleo.

Sin embargo, Lin Qiao la arrastró y la hizo detenerse. Estaba un poco descontenta de que Lin Qiao le dijera que se quedara, pero cuando le pidió que protegiera a Junjun y Tongtong, no tuvo más remedio que aceptar.

Aunque Qiu Lili era poderosa, ella era bastante obediente a Lin Qiao. Parecía que ella haría lo que Lin Qiao le dijera que hiciera. Además, ella no estaba realmente interesada en el núcleo zombie del nivel cuatro o cinco zombies.

Lin Qiao no los dejó quedarse allí, sino que señaló el hotel y dijo: "Tú … vete … ahí!" Después de eso, ella brilló en el aire y se volvió invisible.

En el otro lado, el grupo de personas había pasado una noche en el hotel, pero no vio a Lin Qiao y al otro zombie regresar.

Cuando llegaron, limpiaron algunas habitaciones contiguas y luego eliminaron a todos los zombies en ese piso. Después de eso, pusieron a Yuan Tianxing en una cama que estaba cubierta de polvo.

Lin Wenwen y los otros pocos miembros femeninos se alojaban en una habitación, mientras que Lin Hao y Du Yuanxing llevaron a los demás a buscar en todo tipo de almacenes del hotel.

Lin Feng también había estado descansando en una habitación. Por el momento, él estaba de pie junto a una ventana, mirando hacia afuera.

"Me pregunto si Li Zheng y su gente llegaron a la base de Sea City de forma segura. Todos fueron grandes luchadores con superpoderes, pero el viaje habría sido largo y lleno de peligros. Si se encontraran con zombies de nivel cinco, podría estar en algunos problemas ", dijo la Sra. Lin mientras recogía un pedazo de tela del suelo. La sacudió y descubrió que era una toalla.

"Deberían estar bien, ya que son buenos para evitar los peligros. Incluso si cayeran en situaciones peligrosas, no caerían todos. Algunas personas ciertamente habrían llegado a la Base Sea City de forma segura. Lo que me preocupa es el La actitud de la gente de Sea City Base. Qiao les había hecho promesas antes, pero ya no está con nosotros. Por lo tanto, no puedo decir con seguridad si nos seguirán ayudando o no ". Lin Feng dijo sin expresión alguna.

A estas alturas, ya no estaban con un ser poderoso de nivel siete, ni podían pagar la base de Sea City con lo que Lin Qiao había prometido antes. Podrían unirse a la Base de la Ciudad del Mar, pero la gente de la Base de la Ciudad del Mar podría no estar dispuesta a ayudarlos a construir una nueva base, o dirigirse a la Base del Hades para ayudarlos a salvar a las otras personas de la Base del Hades que ahora estaban bajo el control de la Base del Dragón de la Tierra .

La Base de Hades estaba lejos de la Base de la Ciudad del Mar. Enviar una gran cantidad de súper poderes a la Base de Hades debilitaría en gran medida la Base de la Ciudad del Mar. Más importante aún, la base de Sea City no obtendría nada a cambio haciendo eso.

La Sra. Lin suspiró y dijo: "Sin Qiao, será demasiado difícil para nosotros construir una nueva base incluso si queremos. Y, incluso si logramos construir esa base, será aún más difícil para nosotros cuídalo ".

Lin Feng asintió en acuerdo. Entre ellos, el más fuerte fue Yuan Tianxing, que estaba en el pico del nivel seis. Lin Feng acababa de subir al nivel seis, y aún era mucho más débil que Yuan Tianxing. De lo contrario, Yang Jianhua no lo lastimaría tanto.

Yang Jianhua también estaba en la cima del nivel seis, preparándose para ingresar al nivel siete. Si Long Yubai lo ayudara, sería capaz de entrar en el nivel siete en un futuro cercano.

Para entonces, Lin Feng y su gente no serían rival para él.

Entonces, por el momento, Lin Feng necesitaba intentar descubrir una manera de salvarse a sí mismo y a su familia. En cuanto a las otras personas de la Base Hades, tenían que esperar.

La Base de Hades seguramente sufrió una gran baja cuando Long Yubai y su gente atacaron. El enemigo no estaba en grandes números, pero todos ellos eran seres poderosos con superpoderes. Por lo tanto, era razonable que la Base de Hades se rompiera.

La Base Hades era solo un poco más fuerte que la Base Dragón de la Tierra, porque tenía más miembros superpotentes de nivel cinco que este último.

Tanto Hades Base como Earth Dragon Base tenían un líder de nivel siete y dos líderes de nivel seis. Como líder de la Base de Hades, Netherworld Fire no pudo calcular la verdadera fuerza de sus enemigos debido a la información falsa de Yang Jianhua y lo que hizo. Una vez que comenzó la guerra, la Base Hades había perdido dos poderosos seres de nivel seis muy pronto, por lo que la gente del Dragón de la Tierra la rompió sin esfuerzo.

La líder de la Base de Hades se vio obligada a subir a un acantilado y se inmoló, mientras que más de la mitad de los miembros de nivel cuatro y cinco superpotentes de la Base de Hades estaban muertos o heridos. El resto fue capturado o se escapó, y los miembros ordinarios fueron puestos bajo control.

Si algunos de ellos quisieran rendirse, la gente del Dragón de la Tierra lo aceptaría, siempre y cuando encontraran una manera de demostrar que ya no eran leales al Fuego del Nilo Mundo, o acordaron ayudarlo a lidiar con sus subordinados que estaban huyendo.

Los suministros que poseía la Base Hades, sin duda, habían caído en manos de Long Yubai. A pesar de que Yang Jianhua había afirmado que se haría cargo de la Base Hades, tal vez no pudiera convertirse en su nuevo propietario.

Las palabras de la Sra. Lin oscurecieron los rostros de todos en la habitación.

"Ojalá Qiao siguiera vivo …", dijo Lin Feng con tristeza. Por el momento, eran de forma abreviada, así que sin una pregunta, no pudieron construir una nueva base. La base de Sea City no tenía ninguna razón para enviar personas para ayudarlos. En cuanto a unirse a la base de Sea City, no querían eso.

La Base de la Ciudad del Mar era una base grande, su población era varias veces mayor que la de la Base de Hades. Además, la Base de la Ciudad del Mar no estaba dirigida por un líder, sino por tres. Además, tenían siete líderes adjuntos y un sinnúmero de personas con superpoderes en el nivel cuatro o cinco bajo su mando.

Si se unieran a la Base de la Ciudad del Mar, Lin Feng y Yuan Tianxing como hombres superpoderosos de nivel seis podrían ganarles una cierta posición. Pero después de todo, la base de Sea City no era su hogar.

No hace mucho, Lin Feng era solo un nivel cinco. Inesperadamente, entró en el nivel seis durante una pelea, lo que le permitió llevar a su familia y soldados hasta la provincia de Zhe.

Si no hubiera mejorado, habría sido asesinado o capturado por Yang Jianhua hace mucho tiempo.

Mientras todos en la sala se sentían deprimidos, un soldado corrió escaleras arriba de manera abrupta. De hecho, el escuadrón de soldados entre ellos había servido su tiempo en fuerzas especiales. Todos fueron grandes luchadores; De lo contrario, no podrían seguir a Lin Feng a este lugar.

Este joven soldado llamado Xing Le golpeó la puerta antes de abrirla y entrar en la habitación. Lleno de alegría, informó a Lin Feng: "¡Gran capitán, encontramos equipos de almacenamiento de energía solar en este hotel!"

El equipo de almacenamiento de energía solar fue importante en la era post-apocalíptica. Después del apocalipsis, muchos lugares no tenían electricidad ni agua corriente. Sin embargo, los equipos de generación de energía solar permitieron a las personas utilizar todo tipo de aparatos eléctricos. Por lo tanto, los equipos de energía solar habían sido especialmente preciosos en todas las bases.

Si cualquier escuadrón de caza de zombies trajera un conjunto de equipos de energía solar y los diera a su base, serían tratados bien.

Por supuesto, se les permitió guardar el equipo para ellos mismos.

Al escuchar a Xing Le decir que habían encontrado equipos de energía solar, la gente de la habitación tenía los ojos brillantes.

"¿Puede funcionar?" Lin Feng inmediatamente se levantó de la silla y preguntó sorprendido.

"Los otros están trabajando en ello", dijo Xing Le.

"¿Encontraste algún congelador o cámara frigorífica?" Lin Feng preguntó.

"Todavía no …" Xing Le negó con la cabeza y respondió. Al oír eso, los demás estaban un poco decepcionados.

Se estaban quedando sin comida. Todavía tenían algo de comida almacenada en el espacio de Lin Wenwen, pero no podrían durar medio mes con esa comida. Durante el mes pasado, mientras se dirigían a la Base de la Ciudad del Mar y evitaban a Yang Jianhua, habían consumido gran parte de los alimentos que tenían en reserva.

Así que en este momento, necesitaban llegar a la base de Sea City lo más rápido posible, y también encontrar algo de comida.

No se atrevieron a comer ninguna planta ya que el noventa por ciento de ellas habían sido infectadas por el virus. Por lo tanto, buscaban principalmente alimentos curados, secos y congelados que quedaron del viejo mundo.

"Dígale a Lin Hao y Du Yuanxing que miren con atención. Este es un hotel grande. Incluso tiene equipos de energía solar, por lo que no hay razón para que no tenga ningún congelador". Lin Feng dijo.

"¡Sí señor!" Xing Le respondió apresuradamente.

"¡Ir!" Lin Feng dijo, con un poco de esperanza llenando su corazón. Al oír eso, Xing Le cerró la puerta y salió de la habitación.

A Lin Hao le tomó bastante tiempo encontrar finalmente la cámara frigorífica de este hotel, que se usaba para mantener alimentos curados, alimentos secos y alimentos congelados. Pero, el problema era que él y su gente no podían abrirlo.

Eso se debía a que el equipo eléctrico en la cámara frigorífica seguía funcionando.

El gerente de este hotel impulsó el almacenamiento en frío con el equipo de energía solar para evitar un apagón repentino. Además, también habían instalado dispositivos de almacenamiento eléctrico, por lo que se podía almacenar electricidad adicional para que la cámara frigorífica siguiera funcionando durante los días de lluvia.

Sin embargo, como la cámara frigorífica aún estaba energizada, estaba protegida por un bloqueo de cifrado. Ninguno de los miembros del grupo tenía las habilidades para desbloquearlo, por lo que ahora esperaban ansiosos junto a la puerta de la cámara frigorífica.

Por fin, Du Yuanxing de repente pensó en Long Qingying. Ella tenía el poder del metal, y la puerta de la cámara frigorífica estaba hecha de metal. Ella debe saber cómo abrirlo.

Como había esperado, Long Qingying cortó directamente la puerta de aleación de cinco centímetros de espesor simplemente poniendo sus manos en ella.

Al verla abrir la puerta tan fácilmente, el grupo de hombres se quedó en silencio.

Una vez que se abrió la puerta, una corriente helada de aire salió junto con la niebla blanca, haciendo que la gente fuera temblara.

Entraron y encontraron que la cámara frigorífica era grande, al menos cien metros cuadrados. Se colocaron varios congeladores en línea recta, junto a pilas de bloques de hielo.

El grupo de personas se echó a reír cuando vieron la pila de cajas llenas de peces helados y el cerdo colgando a su lado.

Claramente, nadie había entrado en esta cámara frigorífica en mucho tiempo. Muchos alimentos almacenados allí parecían estar intactos. No habían abierto los congeladores para revisar la comida en ellos, pero encontraron dos tubos horizontales de acero en el área más interna de la cámara frigorífica, y colgando de los tubos de acero había catorce o quince medios cerdos. Significaba que habían encontrado siete, tal vez ocho, cerdos sacrificados en este lugar, ¡que todavía estaban congelados!

En medio de la cámara frigorífica había una serie de cajas que contenían peces, separadas por capas de bloques de hielo.

Se encontraron una docena de cajas de peces congelados de diferentes tipos.

En el viejo mundo, muchos restaurantes tenían peces vivos en tanques de agua para que los huéspedes pudieran elegir, pero podrían no servir exactamente el mismo pescado que salieron del agua frente al cliente.

La gente abrió los congeladores y encontró algo de pollo, pato y carne.

Du Yuanxing no pudo evitar abrir ampliamente la boca y mirar fijamente toda la comida congelada con ojos brillantes. "Estos nos durarán mucho tiempo".

Long Qingying miró a su alrededor con suavidad, luego se volvió y preguntó: "¿Has encontrado arroz o harina?"

"¡Sí!" Lin Hao respondió: "Allá abajo, en el almacén. El arroz en este hotel está bien embalado, todo es bueno y comestible".

El grupo de personas se sorprendió al encontrar tanta comida en el edificio de este hotel. Aún mejor, el equipo de energía solar les permitió cocinar directamente en la cocina.

A pesar de que no había agua corriente, podían derretir un poco de hielo de esta cámara frigorífica.

"¿Debemos agradecer a ese zombie que nos dijo que viniéramos aquí? Si no fuera por él, nos habríamos ido a otro lugar".

"¡Sí, sí!"

"¿Este lugar está apartado? ¿La gente de Sea City Base no ha buscado en esta área?"

"Podría ser. Pero, no pensé que esta pequeña ciudad en realidad tendría un hotel tan elegante. ¿No tenemos suerte?"

"¡Definitivamente! ¡La carne en esta cámara frigorífica está bien, y también el arroz!"

Se hicieron una cena en la cocina del hotel, aún esperando a los dos zombies después de eso.

A la mañana siguiente, Lin Qiao salió de su espacio.

Sin embargo, antes de que pudiera ir al hotel para ver a Lin Feng y su gente, encontró algo que se acercaba. Ese zombie todavía estaba a cierta distancia, sin embargo, ella no planeaba dejar que se acercara al hotel.

Se hizo invisible y se movió en esa dirección durante aproximadamente una milla, luego vio una figura rápida que saltaba sobre los techos de una serie de pequeños edificios.

Cada zombie de alto nivel tenía su territorio. Lin Feng y su gente no estaban en el territorio de este zombi, pero como el zombi estaba muy cerca de ellos, había percibido ligeramente sus aromas.

Así que, por la mañana, cargó directamente en el hotel. Pero para su sorpresa, se vio obligado a detenerse justo cuando se acercaba más y más a su presa.

Lin Qiao estaba vigilando el camino del zombi después de medir su velocidad y ruta. Este zombie solía ser un hombre joven en sus veinte años, pero a estas alturas, se había convertido en un líder zombie feroz. Sin embargo, Lin Qiao no sintió ninguna presión por ello.

Encontró dos edificios contiguos, uno alto y otro pequeño. El zombi iba a saltar al techo del pequeño edificio desde el alto, de modo que Lin Qiao se agachó en el techo del pequeño edificio, esperando que llegara.

Cuando el líder zombie saltó desde arriba de su cabeza, Lin Qiao de repente salió de su espacio y se levantó, luego levantó sus garras y se dirigió hacia el zombie que aún estaba en el aire.

El zombie de nivel cinco no estaba preparado para ese ataque repentino, por lo que no reaccionó a tiempo. Sin embargo, todavía percibió el peligro entrante.

Cuando Lin Qiao apareció de repente y brotó, la sintió de inmediato. Sin embargo, el veloz Lin Qiao saltó a su lado en un abrir y cerrar de ojos y le lanzó las garras.

En ese momento, el líder zombie hizo todo lo posible para girar su cuerpo en el aire y esquivar su ataque, pero fue un poco tarde. Las palas de viento que ella creó al brillar sus garras ahora podían llegar mucho más lejos que a unos metros de distancia.

Después de todo, su apariencia no era lo único que había cambiado.

¡Soplo!

"Roar!" El zombie de nivel cinco estalló en rugidos y cayó sobre el techo del edificio cercano. Dobló las piernas para agacharse, las manos en el suelo y los dientes al descubierto; Sus ojos oscuros se abrieron para mirar ferozmente a Lin Qiao, pareciendo listo para abalanzarse y morderla.

Se preguntaba de dónde era Lin Qiao y por qué no sabía que otro zombi en su nivel estaba cerca.

Los zombies de nivel cinco miraron a Lin Qiao alerta mientras intentaban descubrir algo sobre ella. Sin embargo, no fue lo suficientemente inteligente como para descubrir por qué Lin Qiao aparecería repentinamente en este lugar. Había observado esta área antes, y no se encontró ningún zombie de alto nivel.

Fijó sus ojos en Lin Qiao, sin darse cuenta de que sus garras habían dejado algunas heridas en sus muslos. No podía sentir dolor de todos modos.

Lin Qiao aterrizó en el techo y miró a este zombie desde siete u ocho metros de distancia. Se había puesto las gafas de sol en su espacio justo ahora, así que en ese momento, estaba mirando en silencio al zombie de nivel cinco con su par de ojos negros debajo del borde de su sombrero.

Se sorprendió al darse cuenta de que ya no tenía que temer a los zombies de nivel cinco. Hace medio mes, cuando la líder zombie impulsada por el hielo la perseguía, ni siquiera se atrevió a salir de su espacio.

Sin embargo, las cosas habían cambiado dramáticamente en solo medio mes.

Ella no sabía qué poder tenía este zombie de nivel cinco, pero a juzgar por su velocidad de reacción, era bastante débil. De lo contrario, no sería herido por sus garras tan fácilmente.

El líder zombie no atacó a Lin Qiao inmediatamente porque estaba bastante confundido. Justo ahora, sentía que la repentina aparición de Lin Qiao estaba en el mismo nivel que él mismo. Pero ahora, había sentido que en realidad era un nivel inferior, solo un zombie superpoderado ordinario de nivel cuatro.

Sin embargo, el ambiente de Lin Qiao lo hizo sentir en peligro. No podía entender por qué ese era el caso, ya que Lin Qiao aparentemente estaba en un nivel más bajo. La miró fijamente mientras pensaba, su expresión se volvió menos feroz y más confusa.

Sin embargo, su expresión confusa no haría que Lin Qiao mostrara misericordia. Este zombie tenía una hostilidad muy fuerte, y todo su cuerpo irradiaba un espeso olor a sangre.

Lin Qiao podía oler la sangre de zombis de niveles inferiores y seres humanos, lo que significaba que este zombie a menudo comía seres humanos. Además, a juzgar por el fuerte olor de la sangre, había comido carne humana no hacía mucho tiempo.

El zombi pensó por un tiempo pero no logró resolver nada. Después de eso, su expresión cambió, y le dio a Lin Qiao un feroz rugido.

"Roar!"

La advirtió fuertemente rugiendo, tratando de asustarla.

"En realidad trató de advertirme y alejarme",

  

  
 
Lin Qiao pensó.

Miró al zombie, sintiendo ganas de reír. El zombi era tan simple que creía que Lin Qiao se iría después de escuchar su rugido de advertencia.

En el segundo siguiente, ella desapareció de donde estaba. No sabía qué poder tenía el zombi, por lo que decidió intentar atacarlo para ver qué tan poderoso era y luego matarlo con cuidado.

El invisible Lin Qiao apareció silenciosamente detrás del zombi.

Cuando ella desapareció ante sus ojos, el líder zombie se sorprendió de nuevo.

"¿Rugido?" Sacó sus ojos negros para mirar alrededor, pero no vio un rastro de ella. No tenía idea de que estaba a punto de lanzar un ataque letal por detrás.

Una veloz figura invisible cruzó el aire detrás de ella, luego un par de garras se balancearon en la parte posterior de su cabeza, agitando una ráfaga de viento.

El líder zombie instintivamente sintió el ataque y dio un comienzo. Ya era demasiado tarde para que lo esquivara, por lo que no tenía más remedio que defenderse con su superpotencia.

¡Clang!

Se escuchó un sonido áspero.

Lin Qiao vio que la cabeza, el cuello y la espalda del zombi se añadieron repentinamente con un brillo metálico. Su ataque no le causó ningún daño grave, solo dejó algunos rastros blancos en su piel metálica.

Como su ataque no funcionó, ella saltó apresuradamente hacia atrás. Ella no estaba decepcionada, pero miró al zombie a sabiendas.

Resultó que el zombi tenía una potencia de metro, al igual que Long Qingying.

El líder zombie se dio vuelta rápidamente y se encogió de espaldas mientras miraba a Lin Qiao y emitía un gruñido, sus ojos llenos de una intención asesina.

"Roar!"

Antes de que rugiera, Lin Qiao ya había sentido su ira.

Fue una locura …

El líder zombie estaba realmente enojado. Después de rugir en Lin Qiao, rápidamente y con impaciencia se levantó para abalanzarse sobre ella.

Cuando el zombi cargó, Lin Qiao no apareció en su espacio. En cambio, rápidamente levantó una garra para golpear al zombi de arriba abajo. Después de eso, ella dio un paso atrás y se dio la vuelta.

Al darse vuelta, esquivó ágilmente las garras de metal del líder zombi.

Las garras del líder zombie se habían vuelto mucho más largas que antes. Esas garras de veinte centímetros de largo eran perfectamente rectas, como cinco cuchillas afiladas de acero.

¡Soplo!

Cuando Lin Qiao se alejó, el líder zombi cayó directamente al suelo, sus garras cortaron profundamente en el suelo. A juzgar por los ruidos que hacía, sus garras habían cortado el suelo tan fácilmente como cortar tofu.

¡Esas garras eran increíblemente afiladas!

Perdió su objetivo, pero inmediatamente después, se volvió para cortar sus largas garras en Lin Qiao mientras enseñaba sus dientes para rugirla profundamente.

"Roar!"

Lin Qiao levantó las cejas, sintiendo que la voz del zombi estaba llena de ira y descontento debido a su ataque furtivo. Parecía que el zombie quería pelear cara a cara contra ella.

¡Realmente la había desafiado!

Extendió las manos y movió los dedos.

  

  
 
'¿Luchar cara a cara? ¡Muy bien, cumpliré tu deseo antes de que mueras!

  

  
 
Lin Qiao le dio una sonrisa fría al líder zombie.

"Roar!" El líder zombie volvió a rugirle mientras entendía su significado. Inclinó su espalda más profundamente, con los ojos fijos en ella. Parecía dispuesto a lanzarse hacia ella y cortarle la cabeza en cualquier momento.

Al igual que el líder zombie, Lin Qiao movió su pie derecho hacia atrás durante aproximadamente un metro y luego levantó sus garras, preparándose para atacar.

Al ver que Lin Qiao se estaba preparando para atacar, el líder zombie empujó sus piernas contra el suelo, cargando contra ella como un rayo.

¡Adherirse! ¡Crack!

Lin Qiao vio al zombie correr hacia ella. Cuando atacó con sus garras, repentinamente dobló sus rodillas y levantó sus garras, atrapando con precisión y rapidez el par de garras de acero que se estaban inclinando hacia su cabeza.

Sus garras no estaban hechas de acero, pero eran más fuertes que las garras de acero del zombi.

Después de atascar las garras del zombi, Lin Qiao empujó sus pies contra el suelo y torció su cintura. Mientras tanto, ella tiró de los brazos hacia un lado y arrastró al zombie a un lado.

Cuando el líder zombie fue arrojado al suelo, Lin Qiao levantó un pie y lo pateó en el estómago.

¡Ruido sordo!

El zombi golpeó contra el edificio cercano y luego cayó al suelo.

Después de dar una patada, Lin Qiao se levantó y rápidamente la persiguió. Antes de que el zombi se diera cuenta de lo que estaba sucediendo, Lin Qiao ya se había apresurado y le había lanzado las garras.

Esta vez, sus garras aterrizaron justo en su cuerpo.

¡Soplo!

El zombi no tuvo suficiente tiempo para cubrir su cuerpo con metal antes de sufrir una serie de palas de viento creadas por las garras de Lin Qiao. Cuando logró reaccionar, ya quedaron algunas heridas profundas en su cuerpo.

Las palas del viento cortan al zombi como espadas afiladas, creando heridas rectas.

El zombi cayó al suelo cuando se añadieron unas pocas heridas suaves al cuerpo. La sangre gruesa y negra brotó de esas heridas junto con la de su muslo, que fue causada por el primer ataque de Lin Qiao.

"Rugido … rugido!" Luchó por levantarse del suelo mientras hacía ruidos con su garganta. Miró sus heridas, que pronto fueron cubiertas por una capa de metal, y se detuvo la hemorragia.

Al parecer, el ataque de Lin Qiao había funcionado en ello.

Era más lento que ella, por lo que esta última logró dañarlo con bastante facilidad.

El zombie se levantó a cuatro patas y levantó la cabeza para mirar a Lin Qiao, que descendía del techo.

En este momento, este líder zombie con un coeficiente intelectual relativamente bajo estaba un poco confundido de nuevo. Lin Qiao estaba en un nivel inferior, pero ¿por qué ella era tan fuerte? Sus ataques habían sido completamente ineficaces para ella; por el contrario, se las arregló para herirlo varias veces seguidas, y no pudo ceder en absoluto.

El líder zombi se agitó después de sufrir los ataques de Lin Qiao por unas cuantas veces seguidas, emitiendo una serie de feroces rugidos.

"Roar! Roar!"

Lin Qiao lo miró en silencio, pero de repente volvió la cabeza para mirar en otra dirección, la expresión de su rostro cambió. Con cierta incertidumbre, ella trató de sentir algo de esa dirección.

Como estaba distraída, el líder zombie inmediatamente cargó contra ella.

Una vez que se movió, Lin Qiao se volvió y rápidamente dio un paso hacia atrás. Cuando el zombi estaba a un metro de ella, giró bruscamente su cuerpo e hizo una patada. Su pie golpeó cuidadosamente su cintura lateral y lo envió volando.

A millas de distancia, en un distrito industrial donde Lin Qiao había mirado antes, algunas figuras se movían en el techo de una fábrica. Uno de ellos estaba corriendo al frente mientras tres lo seguían. A juzgar por sus movimientos, todos tenían superpoderes.

Abajo en el suelo, dos vehículos conducían en la carretera detrás de ellos. En el primer auto, algunas personas miraron las que estaban en el techo mientras charlaban. "¿Cómo puede el niño ser tan ágil?"

"¿Quién sabe? Está herido tan gravemente, pero todavía está lleno de vigor. Mira, todavía puede saltar a través de los techos … ¡Increíble!"

"Em, ¿y qué? No creo que pueda aguantar mucho tiempo".

"¡Cierto! ¡El jefe y los demás son muy lentos! ¿Esto es divertido?"

"Jaja … ¿No conoces a Boss lo suficientemente bien? ¡Está aburrido en el viaje!"

"Están muy aburridos. ¿Cómo pueden tres hombres superpotentes de nivel cinco pasar tanto tiempo persiguiendo a un nivel cuatro? Han estado corriendo durante tanto tiempo. ¡Creo que es hora de que hagan algo serio!"

"Deberías gritarles y decirles que terminen a ese chico lo antes posible. Estamos llegando al centro de la ciudad. Escuché que hay un líder zombie aquí. Diles que ahorren algo de fuerza para eso".

"Está bien … ¡Oi, jefe! ¡Deja de jugar! ¡Acaba con el chico ahora! ¡Estamos llegando a nuestro destino!" Un hombre en el primer auto sacó la cabeza por la ventanilla del auto y le gritó a los que estaban en el techo.

"¡Bueno!" Pronto, un hombre en el techo respondió.

El hombre que estaba huyendo tenía una cara angulosa, que parecía estar en sus veinte años. Su ropa estaba rota, manchada por sangre de color rojo oscuro. Parecía desordenado y no tan ágil, pero aun así, estaba haciendo todo lo posible por correr hacia adelante.

¡Casi allí! ¡Casi allí!

  

  
 
Xie Dong seguía diciéndose eso mientras saltaba hacia delante sin detenerse.

"¡Deja de correr! ¡No vas a escapar!" Un hombre entre los tres detrás de él gritó. Mientras hablaba, de repente se aceleró y se convirtió en un fragmento de sombra para saltar sobre la cabeza de Xie Dong. Dio media vuelta y aterrizó ante este último.

La carretera estaba bloqueada, pero Xie Dong no se detuvo de inmediato. En su lugar, corrió directamente hacia el hombre.

Mientras balanceaba sus manos, la llama se levantó rápidamente de sus palmas. La llama fue lanzada hacia ese hombre antes de que Xie Dong pudiera tocarlo.

El hombre se quedó allí y levantó la mano con calma para levantar un tornado, que instantáneamente apagó la llama de Xie Dong.

"¡Cómo te atreves a intentar atacarme con tu pequeño fuego!" El hombre se burló con desprecio. En este momento, Xie Dong estaba a tres metros del hombre. Antes de dar otro paso adelante, el hombre agitó su mano y lo envió hacia atrás con una fuerte ráfaga de viento.

Por otro lado, mientras luchaba contra el líder zombi, Lin Qiao había estado recurriendo a donde estaba Xie Dong de vez en cuando. Entre las pocas vibraciones que había sentido, una era particularmente familiar. '¿Estoy equivocado, o realmente vino aquí?' Ella se preguntó.

Las vibras de las pocas personas superpotentes eran fuertes y extrañas para Lin Qiao, mientras que la que le era familiar era débil e inestable.

'¿Que esta pasando?'

