Ella no sabía que el zombi inteligente que acababa de matar estaba siendo cazado por otros. Ella tampoco sabía que había arrebatado la presa de esos cazadores. Lo único que sabía era que el núcleo del zombie de nivel tres le parecía inútil.

Se sintió contenta mientras absorbía la energía, pero nada más que eso. No podía entender por qué a los zombis de alto nivel les gustaba coleccionar núcleos de zombis.

Pensando todo eso, corrió hacia el campo de fresas que no estaba muy lejos. Su velocidad había aumentado tanto que ahora estaba corriendo tan rápido como una ráfaga de viento.

Además, ella era la única zombie que se atrevía a correr tan sin disfraz en un camino ancho.

El día ya había llegado de nuevo. Los otros zombies se movían lentamente mientras ella corría como el viento. Al correr a tal velocidad, claramente les estaba diciendo a los demás que existía un zombi de alto nivel en esta área, ¿no? Después de todo, todos los otros zombis de alto nivel ahora tenían conciencia de crisis. Se escondieron porque temían ser cazados y rodeados por seres humanos.

Sin embargo, a Lin Qiao no le importó nada de esto porque aún no se había dado cuenta del hecho de que era una zombie incluso en ese momento. Además, a veces tendía a ser simple y no pensaba demasiado en un problema.

Fue debido precisamente a esta razón por la que pronto fue atacada.

"¿Eh? ¡Maldita sea! ¡Vamos! ¡Un zombie de alto nivel!" Entre los miembros de un pequeño escuadrón de caza de zombis de formación libre que había estado descansando en el tercer piso de un edificio, un hombre había estado sentado junto a la ventana y mirando hacia la carretera. En ese momento, vio una figura que pasaba corriendo, dejando atrás nubes de humo y polvo.

¡Su velocidad era la de alguien que conducía un auto deportivo!

El hombre sentado en la ventana miró hacia abajo pero no pudo ver claramente la apariencia de Lin Qiao, solo su espalda mientras desaparecía en un abrir y cerrar de ojos.

Se levantó de inmediato.

En el mundo post-apocalíptico, las personas normalmente salen de las bases en grupos. Se unirían a grupos de caza de zombies formados libremente o se convertirían en parte de los escuadrones de caza de zombies unidos al ejército regular. Absolutamente ningún humano se atrevió a tomar ninguna acción por sí solo, ni siquiera las personas superpotentes de alto nivel.

Un ser humano superpoderado se agotaría en algún momento, sin importar cuán poderoso sea él o ella. Sin embargo, los zombis estaban en todas partes, hacinándose hacia todos los seres humanos vivos que encontraron. Eran lentos, pero una gran cantidad de zombies aún podían dominar y matar a seres humanos con superpoderes. Después de todo, cuando los zombies detectaban el olor de seres humanos vivos, se apresuraban a saltar una y otra vez sin otro sentido que el deseo de alimentarse, como una manada de lobos mirando carne fresca.

"¿Dónde?" Los otros cazadores de zombies se apresuraron a acercarse al hombre que estaba en la ventana al escucharlo exclamar "zombie de alto nivel". Sacaron sus cabezas por la ventana para mirar afuera, pero no vieron nada.

El joven que vio a Lin Qiao apartó a los demás, luego sostuvo su cuerpo con los brazos y saltó directamente desde la ventana en el tercer piso.

"¡Corta la mierda! ¡Se irá si no perseguimos!" Huang Xiao saltó por la ventanilla, avanzó ágilmente por el suelo, luego saltó rápidamente y comenzó a perseguir a Lin Qiao.

"Huang Xiao!" Al verlo salir corriendo, Xie Dong gritó, frunciendo el ceño frunciendo el ceño.

Después de que Huang Xiao saltó por la ventana, todos los demás retrocedieron y luego se lanzaron al segundo piso. Los pocos ágiles saltaron directamente desde el segundo piso, mientras que los dos más lentos se precipitaron hacia el primer piso y salieron del último edificio. Al igual que los lobos que habían visto carne, el grupo de personas siguió a Huang Xiao, corriendo en dirección a Lin Qiao.

Xie Dong siguió detrás de estas personas. Su rostro era inexpresivo, excepto por sus fruncidas cejas, lo que indicaba su ira.

Las bases ya no estaban escaseando de alimentos, ya que algunas personas con superpoderes botánicos habían podido plantar y cultivar frutas y verduras. Con eso, cada base ya había plantado grandes cantidades de cultivos. El suelo del mundo apocalíptico no podía compararse con eso en el viejo mundo, pero era lo suficientemente bueno para evitar que las personas murieran de hambre.

Los recursos del viejo mundo se habían agotado enormemente debido al consumo en los últimos años. Para estas fechas, los líderes de alto nivel solo podían comprar arroz y harina. Los sobrevivientes ordinarios no obtendrían nada más que un pan duro al vapor que sabía a paja y una pequeña botella de agua por día.

Las acomodaciones también fueron calificadas. Los sobrevivientes sin superpoderes o antecedentes fuertes no tenían otra opción que vivir en grandes tiendas. Una gran carpa acomodaría a decenas de personas, y algunas veces más de cien. En consecuencia, estarían muy llenos, sucios y desordenados. Solo las personas con superpoderes y los administradores podían permitirse vivir en habitaciones individuales u otros alojamientos relativamente lujosos en los edificios dentro de las bases.

Después de que la era apocalíptica había comenzado, el clima había cambiado significativamente. El día era abrasador, mientras que la noche estaba helada. La diferencia de temperatura entre el día y la noche fue dramática. Durante el día, la temperatura varió de cuarenta a cincuenta grados, pero durante la noche bajaría a unos diez grados. La gente no se congelaría hasta morir, pero aún se sentiría terriblemente fría.

Las personas que querían comida decente tendrían que aceptar misiones y aventurarse fuera de las bases. Solo cuando trajeran cosas valiosas podrían intercambiar estos artículos por una mejor comida y alojamiento. Y, por supuesto, los núcleos de zombis de alto nivel eran muy preciosos.

Actualmente, no había un requisito mínimo de números para las personas que se atrevieron a abandonar las bases. A los administradores de la base no les importaban estas cosas. Darían permiso para irse a una sola persona o a un grupo de cien hombres, siempre y cuando las personas se registraran dentro y fuera. En particular, las personas que regresaban a las bases tenían que pasar inspecciones estrictas, en caso de que llevaran el virus a las bases.

La mayoría de las personas que se aventuraron a salir estaban cazando zombies para sus núcleos. Los núcleos de zombis podrían fortalecer los núcleos de cristal de los seres humanos, que también se denominaban núcleos de superpotencia. Por lo tanto, los seres humanos fuertes y con superpoderes eran la principal fuerza de defensa contra los zombis. Para volverse más fuertes, estas personas con superpoderes saldrían a cazar zombies de alto nivel o comprarían núcleos de zombies a otras personas en las bases.

Entre el grupo de personas que perseguían a Lin Qiao en este momento, Huang Xiao era un ser humano superpoderado de nivel tres, y el Capitán, Xie Dong, estaba en el nivel cuatro. Todos los demás eran simplemente carne de cañón en los niveles uno y dos.

Así era como funcionaban las cosas en el mundo post-apocalíptico. Las personas débiles dependían de los fuertes para sobrevivir, mientras que los fuertes reclutaban a los subordinados como carne de cañón prescindible para protegerse y salvar sus propias fuerzas.

Huang Xiao fue el capitán adjunto de este escuadrón temporal. En términos de poder, su superpotencia de viento de nivel tres lo convirtió en el segundo más fuerte del equipo.

La principal fortaleza de la escuadra fue Xie Dong, que tenía un nivel de fuego de nivel cuatro. Estaba en las fuerzas especiales antes de que comenzara la era apocalíptica, por lo que era bastante razonable que fuera el capitán de este escuadrón. Tenía una cara bien representada y una presencia militar dominante, lo que lo hacía parecer muy serio e inaccesible. Como era extraordinariamente capaz, era el que tomaba las decisiones para el escuadrón la mayor parte del tiempo, y los demás simplemente lo habían estado siguiendo. Podrían elegir no seguirlo, pero él no se molestaría en protegerlos en ese caso, ya que no tenía que ser responsable de las vidas de quienes le desobedecían.

Sin embargo, una persona no pensó de esta manera.

Huang Xiao activó su energía eólica después de saltar desde el tercer piso por delante de los demás, e inmediatamente persiguió a Lin Qiao a una gran distancia. En ese momento, ya era demasiado tarde para que Xie Dong lo llamara por detrás, por lo que solo podía seguir a su escuadrón mientras contenía su ira.

Los núcleos de los zombis de alto nivel eran especialmente preciosos, pero sería tonto ignorar su capacidad de combate y su sabiduría.

En el mundo post-apocalíptico, los zombis necesitaron grandes esfuerzos y mucho tiempo para actualizarse. Por lo tanto, los zombis de alto nivel eran bastante raros.

Un núcleo de zombies de nivel tres podría intercambiarse por una bolsa llena de harina blanca, mientras que un núcleo de zombies de nivel cuatro podría intercambiarse por una bolsa de arroz, cinco edredones de primera calidad y unos cuantos juegos de ropa limpia. Esa era la razón por la que muchas personas querían desesperadamente sacar zombies de alto nivel para asegurar estos productos.

Xie Dong frunció el ceño, inseguro sobre el nivel de este zombie que Huang Xiao había visto. Si fuera el nivel cuatro, eso sería un problema serio.

Los zombis superpoderosos de nivel cuatro eran bastante raros, y los de nivel cinco se veían aún menos. En los últimos dos años, solo dos o tres líderes zombies de nivel cinco habían aparecido. Todos ellos eran excepcionalmente poderosos, y las personas que lamentablemente los habían encontrado estaban en su mayoría muertos.

Actualmente, el nivel cuatro era el nivel más alto de zombies que la gente podía encontrar con frecuencia. Los zombies inteligentes de nivel tres eran más vistos que los de nivel cuatro, por supuesto. Con la fuerza del escuadrón de Xie Dong, podrían enfrentarse a una situación problemática si fuera un zombie superpoderado de nivel cuatro.

…

Mientras corría, Lin Qiao repentinamente sintió el olor de los seres humanos por detrás.

Sabía que un escuadrón humano estaba allí cuando ella pasó por esa zona antes, ya que había sentido el aroma humano desde una gran distancia. Simplemente no lo tomó en serio, ya que sentía que si los dejaba solos, harían lo mismo con ella.

¡En ningún momento había esperado que estas personas quisieran provocarla incluso cuando no les causaba ninguna ofensa!

Se detuvo, luego se dio la vuelta y miró en silencio al ser humano que casi la había alcanzado.

El hombre era muy rápido. Lin Qiao pudo sentir las oleadas de superpotencia que emanaban de él. Ella había adivinado que él estaba dotado de energía eólica, porque podía ver qué tan rápidos y rápidos eran sus pasos.

Al ver que el zombi se había detenido repentinamente, el corazón de Huang Xiao inmediatamente se revolvió de alegría. Corrió y se detuvo a veinte metros de Lin Qiao, con los ojos fijos en esta zombie femenina mientras la miraba de la cabeza a los pies.

El pelo de este zombie colgaba suelto pero parecía bastante limpio. Su rostro había sido destruido, completamente cubierto por grandes heridas desgarrantes, de manera que era imposible ver cómo se veía originalmente. Tenía un par de ojos oscuros que solo los zombies de alto nivel tenían, y sus pálidos labios estaban apretados.

Se quedó allí de pie, recta, con un vestido largo y holgado que empañaba la forma de su cuerpo, mirándolo con compostura en sus ojos.

El hecho de que esta zombie hembra no se abalanzara sobre él ni mostrara ningún otro signo de agresión hizo que Huang Xiao se sintiera extraño. Ni siquiera había extendido sus garras para prepararse abiertamente para el ataque.

Vale la pena mencionar que cuando los seres humanos estaban cazando zombis de alto nivel, estos últimos también habían estado cazando seres humanos con superpoderes. Al igual que los seres humanos, los zombis siempre actuaron en equipo, porque en una pelea entre un zombie de nivel tres y un par de seres humanos con superpoderes, la probabilidad de ganar del zombie era increíblemente baja.

Por el momento, Huang Xiao estaba completamente solo, ya que sus compañeros de equipo aún no se habían puesto al día. Gracias a su superpotencia, había dejado al resto del equipo muy atrás. Para el zombie de alto nivel parado frente a él, ahora era el mejor momento para atacar.

Si ella fuera un zombie normal, se habría abalanzado sobre él de inmediato. Por lo tanto, Huang Xiao se había dejado un espacio con un radio de casi veinte metros para darse tiempo y libertad para reaccionar.

Sin embargo, este zombie ante sus ojos no lo atacó con sed como esperaba. En su lugar, simplemente se quedó allí tranquilamente, mirándolo en silencio.

No habían empezado a pelear, por lo que no podía decir si esta zombi hembra estaba en el nivel tres o cuatro. Él solo adivinó el nivel tres basado en su velocidad.

Lin Qiao miró en silencio a este hombre por un tiempo. Ella claramente sabía que él estaba esperando a sus compañeros de equipo y no quería comenzar la pelea en este momento, porque podía sentir algunos de los pensamientos de este hombre. La distancia entre ellos era significativa y sus pensamientos no estaban claros, pero ella todavía los percibía.

Después de conocer sus pensamientos, ella no estaba dispuesta a esperar con él y caer en desventaja. Por lo tanto, se dio la vuelta y se alejó en su dirección original.

"¡Detener!" Al ver a esta zombi hembra dar la vuelta y huir, Huang Xiao estalló sin querer en un gruñido y se lanzó hacia ella. Apoyó sus piernas con su energía eólica mientras empuñaba ambos brazos para liberar una ola rápida de palas de viento.

Lin Qiao sintió claramente el ataque de Huang Xiao. Ella esquivó ágilmente cuando las cuchillas de viento la cortaron, luego saltó en el aire. Torciendo su cuerpo por varias veces en el aire, se dio la vuelta una vez antes de aterrizar de nuevo en el suelo.

Esquivó más de diez de las palas de viento de Huang Xiao que ni siquiera tocaron una esquina de su ropa. Sin embargo, ella se enfureció por este repentino ataque.

'¡Maldita sea! ¿Crees que los zombies son todos empujones? ¡Míralo ahora mientras pateas tus a * s! Crees que eres el único matón, ¿eh?

Ella sacó sus garras mientras se doblaba en la cintura, luego empujó sus pies contra el suelo y se abalanzó sobre Huang Xiao. Era tan rápida que había corrido hacia Huang Xiao con un movimiento rápido.

Para ese momento, Huang Xiao había acortado inadvertidamente la distancia entre Lin Qiao y él mismo mientras perseguía y atacaba. Cuando todavía se sentía un poco sorprendido de cómo esta zombi hembra movía ágilmente su cuerpo y esquivaba fácilmente todas sus palas de viento, la vio aterrizar de nuevo en el suelo y de repente cargar contra él. Era tan rápida que incluso parecía un trozo de sombra. En un abrir y cerrar de ojos, ella estaba justo ante sus ojos.

'¡No está bien!'

  

  
 
Huang Xiao se dio cuenta de inmediato de que había cometido un grave error cuando la sensación de peligro en su corazón aumentó bruscamente y rápidamente intentó retroceder.

Sin embargo, en su prisa, en realidad olvidó aumentar su velocidad con su energía eólica, logrando hacer nada más que construir un muro de viento alrededor de su cuerpo. La pared de viento duró solo unos dos segundos antes de que Lin Qiao la derribara con sus garras.

Luego, antes de que Huang Xiao pudiera descubrir lo que estaba sucediendo, se dio cuenta de que había sufrido algunos golpes. En el siguiente instante, estaba volando en el aire porque Lin Qiao lo había echado.

Después de eso, Huang Xiao rodó en el suelo por un par de veces, luego se sentó y se frotó instintivamente los brazos en pánico, revisando su cuerpo en busca de heridas.

¡Si estuviera herido, no podría escapar de su destino de convertirse en un zombie!

Revisó todo su cuerpo y no encontró rasguños en su piel. El mayor dolor provino de su abdomen, donde había sufrido una fuerte patada.

'¿No? No … no hay herida! ¡Gracias a Dios!'

Huang Xiao se levantó de un salto, apenas capaz de creer su suerte. Mientras se preparaba para volver a controlarse a sí mismo para ver si realmente no había sido herido por el zombi, de repente sintió frío y luego vio algo de ropa irregular cayendo al suelo alrededor de sus pies.

Luego, se miró a sí mismo, ¡solo para ver su piel expuesta!

Huang Xiao se quedó atónito en el silencio.

'¡¡¡Maldita sea!!!'

Instintivamente apretó sus piernas juntas y cubrió el área debajo de su abdomen inferior con ambas manos tan rápido como pudo. Luego, levantó la cabeza y miró a su alrededor, confundido.

No vio a ningún zombi, y solo a sus compañeros de equipo que llegaron tarde.

"¡Whoa! ¿Qué demonios? Huang Xiao, ¿qué te pasó?"

El resto del escuadrón se quedó estupefacto, ya que lo primero que vieron después de llegar fue a Huang Xiao, que estaba allí desnudo. Uno de ellos no pudo evitar reír a carcajadas, luego soltó esta pregunta.

'¡Maldición! ¡Realmente quiero un agujero para meterme!

  

  
 
Huang Xiao pensó.

La expresión en el rostro de Xie Dong era difícil de leer cuando hizo un suave puño y se lo llevó a la boca, luego tosió y dijo: "Eh-hem … Tú, dale algo de ropa a Huang Xiao para que cubra su cuerpo. Don ' ¡Sólo ríete! "

Volvió la cara mientras hablaba, lleno de vergüenza.

Al escucharlo, los otros finalmente llegaron a sus sentidos. Uno de ellos se quitó la chaqueta y se la lanzó a Huang Xiao mientras seguía riéndose.

"Huang Xiao, ¿has sido molestado por alguien?"

La cara de Huang Xiao se sonrojó cuando atrapó la chaqueta con una mano, luego giró levemente y rápidamente la envolvió alrededor de su cintura. Su cara ya roja se oscureció mientras silbaba con los dientes apretados, "¡No 'alguien'!"

Mientras hablaba, exploró el área, pero no logró encontrar siquiera un rastro de esa zombie femenina de alto nivel. Los otros se sorprendieron por sus palabras, y uno de ellos preguntó: "¿No alguien? No podría haber sido un zombie, ¿verdad?"

Huang Xiao no sabía cómo responder.

Xie Dong finalmente lanzó la pregunta: "Entonces, ¿dónde está este zombi de alto nivel que mencionaste? Parece que no hay un solo zombie en esta área, ¿eh?"

Miró a su alrededor y descubrió que esta área estaba extrañamente vacía. Deje solo a los zombis de alto nivel, ni siquiera se puede encontrar un zombi normal aquí. Las figuras de zombies solo podían verse a cientos de metros de aquí.

Huang Xiao no se preocupó por esto. Se movió de repente y rápidamente hacia los zombis normales a cierta distancia. Seleccionó a un zombi macho de aspecto relativamente limpio y le cortó la cabeza con una cuchilla de viento, luego se apresuró y se arrancó los pantalones.

En lugar de estar agradecido con Lin Qiao por no matarlo, sus dientes estaban apretados por el odio.

Ella era solo un zombie inteligente, pero lo había humillado mucho. ¿Cómo podría dejarlo ir después de ser humillado por un zombie como ese? La próxima vez que la viera, le cortaría la carne, la convertiría en un esqueleto, y luego le cortaría la cabeza para sacar su núcleo.

…

No muy lejos de este escuadrón de personas, una figura solitaria estaba en un rincón en lo alto de un edificio de doce pisos, mirándolos fijamente. Sus fríos ojos brillaban con un deseo de matar y una codicia de alimentarse.

En el suelo, el corazón de Xie Dong dio un vuelco cuando una extraña sensación se apoderó de él. No reconoció este sentimiento, así que miró a su alrededor en confusión, pero no encontró nada anormal.

Al otro lado de la carretera, Lin Qiao estaba escondida en otro edificio, apoyada contra la pared junto a una ventana, de espaldas a Xie Dong y sus compañeros. Sus ojos brillaron tenuemente cuando miró hacia arriba desde la ventana.

Sintió una fuerte vibra en el piso dieciséis del edificio de enfrente, pero no era el objetivo de su propietario. Claramente, esta criatura venía para este grupo de seres humanos vivos.

Aunque sabía que la vibra no era para ella, aún sentía una fuerte sensación de peligro. Parecía que esta criatura era especialmente poderosa. Sin embargo, no podía decir en qué se basaba simplemente en la vibra. ¿Era un zombie de alto nivel? ¿Una bestia zombie? ¿O un animal mutante?

Sea lo que sea, sentía que estas personas estaban en peligro, porque sabía que no eran rival para esa criatura.

Mientras Lin Qiao se preguntaba qué haría esa criatura a continuación, repentinamente perdió la noción de su ambiente. Ella apresuradamente fijó sus ojos en esa dirección, pero esa silueta oscura se había ido ahora, y también su vibra, sin dejar rastro. Su sensación de peligro se había desvanecido, pero no había desaparecido por completo.

Mientras desconcertaba sobre esto, de repente sintió algunas otras vibraciones y olores de seres humanos. No, no solo unos pocos … Estos olores pertenecían a muchas personas y estaban todos enredados.

Sin embargo, solo unas pocas de todas las vibraciones humanas que percibió eran poderosas. Aunque, uno de ellos incluso la hizo sentir reprimida.

No es de extrañar que la criatura haya escondido su propia vibra o la haya dejado temporalmente. No podía derrotar a este grupo de personas que ahora se estaban acercando a esta área. Eso fue todo, un grupo de personas venía en esta dirección.

Lin Qiao aprovechó la oportunidad para irse mientras el grupo todavía estaba a cierta distancia. Se escabulló silenciosamente de la zona donde no había nadie presente.

No mucho después de que ella se fue, un grupo de personas apareció desde lejos.

"¡Mira! Eso parece un ejército de caza de zombies desde la base". La gente de Xie Dong también había visto al ejército gradualmente emergente.

"Lo parece."

"¡Sí! El ejército aquí afuera para cazar zombies y recolectar recursos está liderado por Wu Chengyue esta vez. Deberían ser ellos".

"Vamos. Ya no hay zombies de alto nivel en esta área. Incluso si hay uno, no tendremos la oportunidad de matarlo ahora que están aquí". Huang Xiao, que llevaba un par de pantalones arrebatados a un zombi, miró al ejército que venía por allí, con el rostro lleno de miedo y celos.

Xie Dong sacudió la cabeza y dijo: "No, deberíamos seguirlos. Así será más seguro".

Ahora sabía lo que había hecho que su corazón se moviera antes y le había dado una sensación tan extraña. Era el tipo de sensación de peligro que la gente experimentaría cuando fueran atacados por fieras bestias. Sintió que su escuadrón ya había sido atacado por un poderoso zombie, que bien podría ser el que los había llevado aquí.

Por lo tanto, a medida que el ejército de caza de zombis desde la base pasaba, el escuadrón podía seguirlos por un tiempo. Había algunos miembros poderosos en ese ejército, muchos de ellos estaban en el nivel cuatro, y un par de ellos estaban incluso en el nivel cinco. Además, como uno de los líderes de la base, Wu Chengyue seguramente poseía una superpotencia de alto nivel. En la base de Sea City, después de todo, solo existían tres seres humanos superpoderes de nivel siete.

Juntos, estos tres seres poderosos de nivel siete controlaban toda la Base de Sea City.

Debido a la sabiduría característica, así como a las habilidades de aprendizaje y adaptación de los seres humanos, los sobrevivientes humanos se habían estado fortaleciendo a un ritmo bastante constante desde que comenzó la era apocalíptica.

No solo los seres humanos más poderosos y con superpoderes de la base de Sea City alcanzaron el nivel siete, sino que los líderes de muchas otras bases también se encontraban principalmente en el nivel siete o superior. Este mundo post-apocalíptico estaba dominado por zombies. Por lo tanto, se formó una jerarquía primitiva, según la cual, los poderosos exigían respeto.

Al escuchar a Xie Dong, Huang Xiao inmediatamente frunció el ceño y dijo: "¿Seguirlos? ¿Qué podemos obtener al seguirlos? Incluso podrían usarnos como carne de cañón y defendernos contra los zombies".

Seguramente no quería ir con los poderosos en el ejército, porque sabía que esas personas reclamarían a todos los zombis de alto nivel que pudieran encontrarse. En ese caso, ¿qué les quedaría? A lo sumo, terminarían ayudando al ejército a lidiar con un promedio de uno o dos zombis. Sin embargo, los núcleos de esos zombies apenas eran valiosos.

Salió de la base en busca de una aventura para ganar riquezas y honrar. ¿Cómo se puede hacer una cosecha sin correr el riesgo? Si es así, no necesitaban formar un escuadrón de caza de zombies para cazar zombies afuera.

Además, si se unían a este ejército, tendrían que entregar todos los recursos que habían ganado en la acción, excepto los núcleos de zombies.

Xie Dong sintió que las palabras de Huang Xiao tenían sentido, pero también sabía que la situación había cambiado. Anteriormente, había sentido que su escuadrón había sido el objetivo, y creía que eso era cierto. Después de todo, siempre estaba excepcionalmente alerta ante el peligro.

Además, el poder del enemigo era tan misterioso que no podía sentirlo en absoluto. Sin la sensación de peligro en su corazón, ni siquiera habría sabido que su escuadrón ya había sido el objetivo.

Por lo tanto, en este punto, salvar sus propias vidas debe ser la máxima prioridad. Si estuvieran muertos, todo lo que querían perdería su significado.

Con un rostro sombrío, dijo con seriedad: "Siento que hemos sido el blanco. Si insistimos en actuar por nosotros mismos, podríamos encontrar un peligro que no será fácil de superar".

Huang Xiao bromeó, burlándose de las palabras de Xie Dong, "Siempre dices que tienes sentimientos agudos. Pero mira, hemos estado aquí muchos días siguiéndote, pero no hemos encontrado nada. Excepto por el gran número de zombis de bajo nivel con los que lidiamos todos los días, no hemos visto ni rastro de ningún zombie de alto nivel. Finalmente, descubrí uno hoy, pero la perdimos debido a tus movimientos lentos ".

Mientras hablaba, Huang Xiao señaló a los demás en el escuadrón con sus ojos.

"Sí, capitán, el capitán adjunto tiene razón. Si seguimos al ejército, no obtendremos nada. Los núcleos de zombis que ganemos al cazar zombis promedio para ellos no serán más de lo que podamos conseguir por nuestra cuenta. . "

"¡Exactamente! Además, finalmente hemos encontrado un zombie de alto nivel ahora. No creo que haya ido muy lejos. Podríamos encontrarnos con ella nuevamente si seguimos persiguiendo. ¿Por qué necesitamos seguir al ejército entonces?"

"Además, somos muchos. Si encontramos un zombie de nivel tres, no hay forma de que la dejemos escapar. Incluso si nos encontramos con un nivel cuatro uno, tendremos una buena oportunidad contra Incluso en el peor de los casos, si no podemos derrotar al zombi, ¿no podemos simplemente correr? Tal vez, podemos matar a un zombie de nivel cuatro uniendo fuerzas. Si eso sucede, ganaríamos una fortuna, ¡Eso sería una bolsa llena de arroz y edredones limpios!

"Correcto, correcto …" Los pocos que habían recibido las silenciosas señales de Huang Xiao se unieron inmediatamente a la conversación para ponerse del lado de él.

Xie Dong frunció el ceño y dijo con frialdad: "Ninguno de nosotros se ha encontrado con un zombie de nivel cuatro, y no tenemos idea de lo poderosos que son. Pero mis sentimientos no pueden estar equivocados".

"Capitán, usted mismo es un ser de nivel cuatro con un superpoder de fuego. ¿Todavía tiene miedo de los zombies de nivel cuatro? ¡Eso estaría mal!" Huang Xiao dijo sonriendo. Aunque su expresión era neutral, sus ojos brillaban con celos y odio.

"¡Sí!"

"Aunque estoy en el nivel cuatro, todavía no estoy seguro de poder derrotar a un zombie del nivel cuatro. Además, he escuchado que los seres humanos superpoderos del nivel cuatro no son en absoluto iguales para los zombies del nivel cuatro". " Mirando a estas personas que parecían no sentirse conmovidas por sus argumentos, Xie Dong frunció el ceño con impaciencia.

En ese momento, Huang Xiao se encogió de hombros y dijo: "No me importa. De todos modos, no seguiré al ejército. Además, es posible que no nos permitan unirnos a ellos".

Aparte de eso, si aquellos en el ejército lo vieran en este estado, se reirían de espaldas a sus espaldas, ¿no?

Pensar en esto finalmente hizo que los pies de Huang Xiao se movieran. Luego comenzó a caminar en la otra dirección por delante de los demás.

Xie Dong miró a los demás y observó que seis o siete de los nueve no parecían estar dispuestos a escucharlo. Luego miró la dirección a la que había ido Huang Xiao, no teniendo más remedio que suspirar y asentir.

"Bien entonces. Salimos de este lugar ahora".

Seguramente sabía que Huang Xiao tenía sentimientos hostiles hacia él. Esta vez, desde que abandonaron la base, este último había estado corriendo frente a él, actuando impulsivamente independientemente de las consecuencias.

Por supuesto, tenía muchas quejas sobre Huang Xiao, pero como el Capitán y el más fuerte del equipo, no podía hacer nada al respecto excepto proteger a todos sus compañeros de equipo como una niñera. También necesitaba dar consideración al resto de las opiniones del escuadrón. Después de todo, si los miembros de la escuadra estuvieran en desacuerdo entre sí, podría dar lugar a luchas internas peligrosas.

Por lo tanto, él había estado tratando de ser paciente con el comportamiento imprudente de Huang Xiao durante todo este tiempo.

…

Después de que se fueron, Wu Chengyue llegó con un formidable ejército de mil hombres.

En la parte delantera del grupo había tres vehículos todoterreno modificados y pesados. Estos vehículos no solo podían defenderse contra las garras de los zombis, sino que también podían derribar cualquier muro de zombis en su camino. En la era apocalíptica, todos los vehículos estaban reforzados con capas de espinas de metal gigantes en el frente, que sobresalían como enormes clavos.

Cuando estos vehículos chocaban con paredes de zombies, la sangre y las piezas de carne salpicaban el cielo. Nada podría detener estos vehículos.

Detrás de estos vehículos todoterreno había unos pocos camiones militares pesados ??de color verde, también modificados por razones prácticas en este mundo infestado de zombies.

La caravana se detuvo en el área donde Xie Dong y su escuadrón habían estado de pie hacía un tiempo. Un hombre extra alto y fuerte salió del primer vehículo, seguido por unos pocos hombres y un escuadrón de soldados.

Estos soldados despejaron a los zombies de los alrededores y convirtieron esta área en un lugar vacío una vez que bajaron del vehículo.

El hombre alto y fuerte estaba de pie en el frente, sus ojos agudos explorando el área circundante. Sus ojos se detuvieron brevemente en donde Xie Dong y su escuadrón habían estado de pie, luego se alejaron.

En este momento, un hombre apareció detrás de ellos. Era más bajo que el hombre en la parte delantera, pero la forma de su cuerpo aún podía describirse como alto y recto. La expresión en su hermoso rostro era bastante suave. Sus ojos contenían el más leve indicio de una sonrisa, y las comisuras de sus labios estaban a punto de curvarse. Era tal que los otros no podían decir si estaba sonriendo o no.

Este hombre se veía gentil, cálido y humilde. Sin embargo, la ropa de camuflaje que llevaba puesto redujo ligeramente su suave calor y le dio una presencia seria, parecida a un soldado.

En este preciso momento, nadie pudo detectar la ferocidad que había mostrado la última vez debido a Lu Tianyu. Sin embargo, sus cejas seguían uniéndose ligeramente fruncidas, mostrando una mirada preocupada.

"Se fue rápido, o nos habríamos embolsado otro núcleo zombie de nivel cuatro", dijo mientras suspiraba ligeramente.

El hombre alto y fuerte se dio la vuelta y lo miró, luego resopló con frialdad y dijo: "Ese escuadrón de caza de zombis probablemente ni siquiera sabía a qué se había dirigido. Un nivel cuatro, uno nivel tres y cuatro nivel dos seres humanos superpoderados, junto con unos pocos ordinarios … Hmm … Frente a un zombie de nivel cuatro, un escuadrón como este es solo un servicio de entrega de alimentos. Pensé que nos seguirían con elegancia una vez que nos vieran. Pero parece que son un montón de idiotas ".

Wu Yuecheng levanto ligeramente las esquinas de su boca, pero el brillo de una sonrisa en sus ojos no estaba brillando. Él dijo: "Ellos dejaron la base para arriesgar sus vidas por una vida mejor. Los deseos de la gente son así. Cuanto más quieren algo, más están dispuestos a arriesgarse a obtenerlo".

El hombre alto y fuerte asintió con la cabeza, luego se dio la vuelta y gritó a la docena de soldados superpotentes de nivel cuatro que estaban detrás de él: "Escuadrón uno a cinco, lleva a tu gente y busca en los alrededores los signos de Ling Ling. Escuadrón seis a Diez, busca zombis de alto nivel y cazarlos … ¡Muévete!

"¡Sí señor!" De entre las docenas de personas detrás de él, diez se pusieron inmediatamente de pie y respondieron antes de volverse para cumplir sus órdenes. Reunieron a su gente y se pusieron en acción de inmediato.

En ese momento, una joven salió del vehículo un poco ansiosa. Parecía tener unos veinte años, pero en realidad tenía veintitrés años. Tenía una vibra mágica sobre ella que pertenecía a los bosques.

Ella no era hermosa, pero tampoco era fea. Ella podría ser considerada bonita, como una linda chica de al lado. Su rostro estaba limpio, y sus ojos llorosos eran muy claros.

Esta mujer era la Comandante Adjunta de Wu Chengyue, y su nombre era Meng Yue, un nivel cinco con poder botánico.

Con una mirada ansiosa, Meng Yue se dirigió hacia Wu Chengyue, luego lo agarró del brazo y dijo: "¡Hermano Yue, lo siento! ¡Ling está cerca! La sensación es débil, pero está ahí".

Los dos hombres cambiaron sus expresiones cuando escucharon sus palabras. La tenue sonrisa en el rostro de Wu Chengyue se desvaneció mientras miraba a Meng Yue con nerviosismo, preguntando con ansiedad y excitación, "¿Dónde? ¿Dónde? ¿Yue, has percibido la ubicación de Ling Ling?"

Si Meng Yue no hubiera estado confirmando que Ling Ling estaba bien, Wu Chengyue no habría podido permanecer tan tranquilo como lo estaba ahora. Cuando escuchó a Meng Yue decir que ella había sentido a su hija, su moderación vibra se agitó repentinamente cuando se puso nervioso.

Meng Yue cerró los ojos y se hundió en su sensación con una mirada seria. De repente, abrió los ojos cuando un rayo de luz los iluminó mientras señalaba en una dirección y decía: "De esa manera".

A continuación, sintió que dos figuras se acercaban rápidamente cuando los dos hombres que estaban delante de ella desaparecieron sin dejar rastro.

Al otro lado, Ling Qiao había tomado un desvío y corría hacia el campo de fresas. Ella no sabía que el padre del pequeño estaba en esa gran tropa de personas.

En ese momento, ella estaba luchando con un problema difícil: ¿cómo persuadir al pequeño para que comiera unas fresas?

Aparte del color anormal de la fresa, los padres del pequeño no tenían duda que le habían enseñado a no comer cosas afuera. Además, la fresa tenía un olor horrible. Aunque el olor desapareció más tarde, Lin Qiao no sabía si eso se debía a que había perdido su frescura al cabo de un rato o si se había lavado con el agua del lago en su espacio.

La pequeña estaba dispuesta a beber el agua que le ofrecía, pero Lin Qiao no estaba segura de si estaría dispuesta a comer las fresas que le proporcionaba.

Mientras reflexionaba sobre esto, Lin Qiao corrió más rápido hacia el campo de fresas. Sin embargo, antes de que ella pudiera llegar lejos, la sostuvieron de nuevo.

Al observar la serie de espinas de acero que de repente aparecieron flotando en el aire mientras la señalaban, Lin Qiao no tuvo más remedio que detenerse.

"¿Por qué es un zombie?" Una voz confusa surgió detrás de ella.

Lin Qiao volvió en silencio la cabeza y vio a dos hombres altos que estaban a no más de cinco metros detrás de ella. Ella no había percibido su enfoque en absoluto.

Los ojos oscuros de Lin Qiao brillaron cuando reconoció a Wu Chengyue. Ella realmente quería entrar en su espacio en este momento y sacar al pequeño, luego tirarla directamente al suelo y huir. Sin embargo, el problema era que ella no parecía capaz de escapar bajo la mirada de estos dos hombres. Lo mejor que podía esperar era volver a entrar en su espacio y esconderse allí sin volver a salir.

Y una vez que sacó al pequeño, estos dos podrían hacer su movimiento directamente.

Mientras estaba congelada por la indecisión, al otro lado, Xiao Yunlong ya había hecho un movimiento directo.

Ling Qiao sintió que una brisa fría recorría todo su cuerpo. Antes de darse cuenta de lo que había sucedido, su cuerpo había reaccionado instintivamente. De repente, empujó sus pies contra el suelo y se lanzó con destreza al aire antes de aterrizar ligeramente en el suelo después de una serie de espinas metálicas clavadas en el suelo.

'¡Maldición! ¡Ni siquiera saludaron, atacando de inmediato! ¡Aquí no hay espacio para la negociación!

  

  
 
Lin Qiao maldijo en silencio, su expresión facial se volvió un poco feroz mientras se enojaba.

"Roar!" Ella mostró los dientes y gruñó a los dos hombres.

Wu Chengyue observó su movimiento con sorpresa y luego le dijo a Xiao Yunlong: "Ella no parece ser una zombie inteligente promedio de nivel tres. Reaccionó rápidamente y, de hecho, esquivó tu ataque".

Xiao Yunlong levantó las cejas y respondió, también con un rastro de sorpresa en sus ojos, "Ella está enojada".

Lin Qiao ahora se dio cuenta de que debía estar pareciendo tan extraña como un zombi real, así que relajó su expresión apresuradamente, pero no pudo evitar poner los ojos en blanco después de escuchar las palabras de Xiao Yunlong.

Ella frunció la nariz hacia los dos hombres. ¡Olían tan bien! La sangre y la carne de los seres humanos superpoderosos de alto nivel habían sido lavadas por energías, y parecían bastante puras y deliciosas.

Sin embargo, debido a las fuertes vibraciones que percibía de estos dos hombres, Lin Qiao solo se atrevió a robar furtivamente algunos sniffs.

Wu Chengyue volvió la cabeza para mirar alrededor. Su atención no estaba enfocada en este zombie delante de él. Todo lo que quería era localizar a su hija lo antes posible.

Xiao Yunlong había estado mirando a Lin Qiao todo el tiempo, así que claramente la vio poner los ojos en blanco. Esos ojos eran completamente negros, pero de alguna manera él reconoció el giro de su expresión. Entonces, vio a esta mujer zombie husmear furtivamente hacia él con el inconfundible hambre en el gesto. Xiao Yunlong captó todos estos detalles con sus ojos.

Sintió que había algo diferente en este zombie, así que miró a Lin Qiao con interés.

Por alguna razón, Lin Qiao no pudo leer las mentes de estos dos hombres. Probablemente era porque eran demasiado fuertes y sus poderes habían bloqueado su sensación.

No se atrevió a hacer ningún movimiento, sintiendo que su cuero cabelludo se entumecía cuando este hombre alto frente a ella seguía mirándola. Tenía miedo de que si se movía incluso un poco, los dos hombres la destruirían directamente. Ella no era lo suficientemente fuerte como para derrotarlos, así que tenía que mantenerse humilde.

No podía sacar a una persona de su espacio con solo su mente. La única forma en que podía hacer esto era entrar y luego llevar a esa persona con ella. Ella pensó que podría ser porque su nivel de energía aún no era lo suficientemente alto para alcanzar esa etapa de desarrollo. Sin embargo, creía que cuando su energía y nivel habían mejorado, ella debería poder controlar directamente las cosas en su espacio con su mente.

Podía sentir ligeramente este aspecto de sus poderes.

Justo en este momento, Meng Yue llegó a la escena.

Miró a Lin Qiao de arriba a abajo con sorpresa, luego soltó: "¡Qué extraño! ¿Cómo puede ser un zombie? ¡Hermano Yue, tiene el olor de Ling Ling!"

Al escuchar esto, la expresión de Wu Chengyue cambió de inmediato. Afiladas luces heladas salieron de sus ojos hacia Lin Qiao.

Lin Qiao se sobresaltó por las palabras de Meng Yue. Antes de que pudiera averiguar cómo esta mujer podía oler el sabor de Wu Yueling de su cuerpo, de repente surgió en su corazón una fuerte sensación de peligro y los escalofríos le recorrieron la espalda.

¡Boom!

¡Un rayo púrpura descendió del cielo y golpeó la cabeza de Lin Qiao en un abrir y cerrar de ojos! Al mismo tiempo, un grito también se podía escuchar.

"Hermano Yue, no!"

Lin Qiao no tuvo tiempo de esquivar. Cuando se dio cuenta de lo que estaba sucediendo, el rayo ya había aterrizado en su cabeza. Su cuerpo entero tembló y luego sintió que se entumecía y se ponía rígido. Aunque no podía sentir ningún dolor, estaba incapacitada para moverse.

Mientras tanto, un fuerte olor a quemado rodeaba su cuerpo.

Meng Yue, enojado, agarró el brazo de Wu Chengyue y dijo: "¡Hermano Yue! ¿Qué estás haciendo? ¿Cómo se supone que detecto la vibra de Ling Ling si la matas?"

Wu Chengyue le sonrió y le dijo: "No te preocupes. Tengo el control de mi poder. No la mataré. La deshabilité temporalmente".

Meng Yue suspiró de alivio. Tenía miedo de que Wu Chengyue fuera demasiado emocional y pudiera golpear al zombi en cenizas.

"Roar!" Lin Qiao finalmente se recuperó del entumecimiento y ella soltó un rugido de rabia.

Ser golpeado por un rayo se sintió muy mal. Afortunadamente, ella tenía un cuerpo de zombie. De lo contrario, el dolor la habría matado, ¿no? Sin embargo, ser golpeado por un rayo no era muy divertido incluso para un zombie.

Estaba deslumbrada y mareada. Su cuerpo no sufrió mucho dolor, pero fue incapacitado para moverse. También había estado sintiendo ondas de dolor sordo que irradiaban de su pecho, restringiendo su respiración imaginaria.

Este dolor sordo en su pecho parecía provenir de su alma, haciéndola sentirse extremadamente incómoda.

¡Maldita sea! Todo lo que ella quería hacer era devolverle al pequeño a este hombre, ¡pero él la atacó con un rayo así! En ese instante, ella tomó una decisión: ¡no le devolvería a la pequeña!

En el momento en que se le ocurrió esta idea, Lin Qiao rugió enojada a las tres personas, luego repentinamente cruzó el aire y desapareció, dejando a las tres personas pasmadas mirando fijamente el lugar donde había desaparecido.

"Ella … ¿Por qué se ha ido?" Meng Yue abrió mucho los ojos, mirando al frente en confusión.

"El poder del espacio?" Xiao Yunlong también frunció el ceño.

"¡Ella es una zombie de nivel cuatro!" La cara de Wu Chengyue se oscureció un poco.

Los tres habían dejado que un zombie de nivel cuatro desapareciera justo antes de sus caras. O más bien, ¡el zombie se había alejado de ellos!

Meng Yue ahora se dio cuenta de lo que había sucedido también. De repente, sus ojos brillaron cuando dijo: "Entonces, ¡Ling Ling está realmente en su espacio!"

Wu Chengyue y Xiao Yunlong la miraron, sus ojos reflejaban el mismo pensamiento.

Meng Yue dijo ahora con una comprensión repentina: "No me sorprende que mi reacción ante la semilla sea tan débil. Resulta que estamos separados por un espacio. Afortunadamente, su nivel no es alto. Si ella estaba en un nivel ligeramente más alto, Puede que no sea capaz de tener ni siquiera esta débil sensación ".

Xiao Yunlong sonrió de repente a Wu Chengue y le dijo: "Mira, la golpeaste lejos. Ahora, ¿cómo propones que la encontremos? Su espacio debería ser móvil. Cuando vuelva a salir, podría estar en otro lugar".

Al escucharlo, el rostro de Wu Chengyue se oscureció aún más y se volvió un poco amargo. Su suave expresión no estaba a la vista.

En ese momento, Meng Yue miró a Xiao Yunlong y dijo con enojo: "¿Por qué estás tan feliz? ¿No estás preocupado por Ling Ling? ¿Y si ese zombi ha estado manteniendo a Ling Ling como suministro de alimentos? Ahora que los dos han temblado su jaula, ¿qué haremos si se enoja y come Ling Ling una vez que entra en su espacio? "

Xiao Yunlong se encogió de hombros y dijo: "¡No hice ningún movimiento! Me pregunto si te diste cuenta de que este zombie es un poco diferente de otros zombies de alto nivel".

Wu Chengyue no respondió, solo mirándolo.

Meng Yue preguntó con sorpresa: "¿Qué tiene de diferente ella?"

Xiao Yunlong dijo: "Los zombis de alto nivel tienen inteligencia. Sus comportamientos son casi los mismos que los de los seres humanos porque lo han aprendido imitando a los seres humanos. Pero justo ahora, observé a ese zombi y noté que ella no tenía la hostilidad que todos los otros zombies tienen. Además, algunas de sus acciones de tipo humano fueron muy naturales, nada como una imitación ".

Sin hostilidad … Esto significaba que el zombi no había matado ni comido a seres humanos. Sin embargo, como zombie, ¿cómo es posible que ella no pueda comer o matar a seres humanos, particularmente como zombie de alto nivel?

Ella no comía seres humanos, lo que significaba que no comería Wu Yueling.

Una vez que dijo esto, los otros dos se callaron.

Wu Chengyue miró el lugar donde había desaparecido Lin Qiao y repitió el encuentro en su cabeza. Ahora se dio cuenta de que realmente no había percibido ninguna hostilidad por parte de esa zombie femenina antes.

¿Era un zombie que no mataría a seres humanos?

"¿Cómo es posible? ¿Qué clase de zombie no mata a los seres humanos? Los seres humanos son su fuente de alimentación, y una vez que los zombies ven a los seres humanos, se abalanzan sobre ellos y se los comen. Es una especie de apetito instintivo, bestial, y puede nunca cambies." Meng Yue dijo con incredulidad,

A pesar de que dijo esto, mostró dudas en sus ojos ya que no había detectado ninguna hostilidad feroz por parte de la vibra del zombi femenino. Tenía un poder basado en la naturaleza, por lo que era mucho más sensible a las vibraciones que los dos hombres a su lado.

Sin embargo, ella todavía no podía creer eso.

Xiao Yunlong sugirió de nuevo: "Tal vez, esa zombie hembra estaba ayudando a Ling Ling a encontrar a sus padres. Puede que ella no sepa que eres a ti a quien ha estado buscando. Pero, como ella ha sufrido un golpe tuyo, creo que incluso si ella descubre su identidad como el padre de Ling Ling algún día, puede que no quiera devolverla más ".

Al escucharlo, Wu Chengyue al instante se sintió avergonzado por alguna razón.

A pesar de que sabía que lo que Xiao Yunlong dijo que nunca podría sucederle a un zombi que había perdido su humanidad, subconscientemente prefería creer que esto era un milagro. Tal vez, su hija todavía estaba viva y bien en el espacio de ese zombie.

"Además, ¿no notaste que ella no tenía intención de atacar? Iba a jugar con ella, pero fue golpeada por ti y se asustó". Xiao Yunlong continuó mientras suspiraba con pesar.

Mirando el rostro cada vez más oscuro de Wu Chengyue, Meng Yue no pudo evitar decirle a Xiao Yunlong: "Está bien, puedes dejar de hablar. Ahora, en cualquier caso, debemos encontrar a ese zombi antes de que podamos encontrar a Ling Ling".

Xiao Yunlong asintió y dijo: "Parece ser la única manera. Enviaré a algunas personas para que busquen cuidadosamente el área a lo largo de los kilómetros a la redonda".

Meng Yue asintió de acuerdo, "Hagamos esto por ahora. Regresaré y traeré a algunas personas a acampar en esta área. Tal vez, ese zombie en realidad no se fue. Cuando ella salga, estaremos listos para detenernos. su."

Después de haber terminado de hablar, los dos se pusieron en acción y dejaron a Wu Chengyue en su lugar.

…

En el otro lado, Lin Qiao brilló en su espacio. Una vez dentro, ella cayó al suelo junto con un ruido sordo, luego se tendió en el suelo sin moverse. El olor a quemado en su cuerpo se extendió de inmediato en el espacio, disolviéndose en el aire.

Una vez que apareció en el espacio, Wu Yueling sintió su presencia y luego la vio tendida inmóvil en el claro junto al lago, con todo su cuerpo quemado.

Wu Yueling se sorprendió al mirar a Lin Qiao confundida, preguntándose qué le había pasado a este zombie.

Ella sintió que la mirada de Lin Qiao era un poco familiar. Este zombie aquí se parecía a aquellos zombies que fueron vencidos por la superpotencia de su padre. Cuando su padre golpeó a la gente con un rayo, los que sufrieron las huelgas se verían así.

Sin embargo, debido a que Wu Chengyue nunca había golpeado a nadie en las cenizas delante de ella, no sabía que su padre era capaz de atacar a los seres humanos o zombis directamente a la nada con solo un rayo.

Wu Chengyue temía que pudiera traumatizar a su hija, por lo que nunca había lanzado un ataque feroz frente a ella.

Por alguna razón, Wu Yueling se sintió un poco incómoda cuando vio a Lin Qiao en ese estado. Tenía miedo de que este último muriera así. ¿Qué haría ella si esta última muriera?

Ella no sabía exactamente qué era este lugar, pero ella había estado aquí durante tanto tiempo. En este lugar, a excepción de los pastizales y un pequeño lago, el resto era una vasta extensión de blancura, y ella no podía ver nada claramente. Ella no sabía cómo salir, y nadie más existía en este lugar.

Una vez había intentado acercarse al borde de la niebla blanca, pero no podía ver nada con claridad, incluso mientras estaba de pie delante de ella. Entonces, ella se atrevió a no ir más lejos. Por esta razón, ella se había quedado junto al lago y en la hierba todo este tiempo.

Las únicas criaturas que había visto en este lugar eran este zombie, que no la lastimaría, y el conejo que había aparecido antes. El conejo corrió hacia la hierba y desapareció luego de ser liberado por el zombi. Este zombie hizo una libélula de hierba para que ella juegue, y buscó un poco de agua para que ella bebiera. Cuando el zombi no estaba allí, había ido sola a la orilla del lago para beber con el embudo de hierba que el zombie le había dejado.

Estaba muy contenta cuando vio al zombie regresar. Sin embargo, al ver a este último en este estado aparentemente malo, su deleite se convirtió en preocupación.

A pesar de que todavía no entendía realmente el concepto de preocupación, no le gustaba ver al zombie de esta manera.

Al ver aparecer a Lin Qiao pero yaciendo sin movimiento en el suelo, Wu Yueling inmediatamente corrió y la miró desde unos tres metros de distancia. Después de mirarla por un rato y notar que aún no se movía, Wu Yueling lentamente puso un pie para dar un paso, y luego otro paso.

Se acercó con cuidado a Lin Qiao, giró a un paso de ella y se detuvo de nuevo.

Aunque este zombie había estado actuando inofensivo para ella, todavía tenía miedo de que este zombie de repente saltara y la atropellara.

Se detuvo al lado de Lin Qiao por un tiempo. Cuando vio a este zombie, simplemente mantuvo los ojos cerrados sin hacer ninguna reacción, se agachó lentamente, con la intención de mirar más de cerca su cara.

'¿Lo que le pasó a ella? ¿Por qué no se levanta? ¿Cuánto tiempo dormirá antes de despertarse?

El pequeño Wu Yueling no podía entender por qué, y solo podía esperar a que Lin Qiao se despertara.

Incluso después de esperar un buen rato, Wu Yueling aún no vio ninguna reacción de Lin Qiao. Por lo tanto, se sintió un poco extraña, preguntándose por qué sucedería esto.

Mientras pensaba, de repente e inconscientemente extendió una mano, empujando suavemente el hombro de Lin Qiao.

'¡Despierta! ¡Despierta!'

Ella empujó unas cuantas veces, pero Lin Qiao todavía no abrió los ojos. Ella no sabía qué hacer en este punto. Insegura de sí misma, se levantó y se dio la vuelta, luego de repente vio el agua del lago.

'¡Derecha! Le daré un poco de agua del lago.

Wu Yueling recordó que ella misma tenía hambre y sed antes, sintiéndose absolutamente incómoda. El zombi le había dado un poco de agua, y después de beberla, se había sentido mucho mejor. Aunque todavía tenía mucha hambre, su estómago ya no le dolía.

Pensando en esto, Wu Yueling corrió hacia la orilla del lago con el embudo de hierba que Lin Qiao había tejido antes para ella y extrañamente buscó algo de agua. Luego, lo llevó con cuidado a Lin Qiao y lentamente vertió el agua en la boca de Lin Qiao después de ponerse en cuclillas.

Sin embargo, Lin Qiao no abrió la boca para permitir que Wu Yueling vertiera el agua en ella. En cambio, el agua fluyó hacia el suelo desde los labios agrietados de Lin Qiao.

Sin embargo, Wu Yueling no se desanimó. Se levantó y corrió hacia la orilla del lago para buscar un poco más de agua, luego intentó verterla nuevamente en la boca de Lin Qiao. Justo en ese momento, vio que el zombi había abierto un poco la boca y bebió un poco.

Al ver esto, Wu Yueling se sintió encantado de inmediato.

Lin Qiao abrió los ojos ligeramente y miró al niño con sus ojos puramente negros. De hecho, no se había desmayado, pero había sufrido una severa opresión en el pecho que la hacía sentir muy incómoda. Mantuvo los ojos cerrados todo el tiempo, soportando la sensación incómoda y esperando a que se desvaneciera.

Se sorprendió porque no podría haber anticipado que Wu Yueling realmente se preocuparía por ella y buscaría un poco de agua para que ella bebiera.

Podía leer la mente del pequeño. Suspiró aliviada, porque sabía que este pequeño finalmente la había aceptado.

En realidad, entendió que Wu Yueling la aceptaba así solo porque tenía miedo de estar aquí sola. Los niños querían compañía después de todo. A pesar de que Wu Yueling tenía autismo, todavía quería quedarse con alguien cuando estaba atrapada en un ambiente extraño.

Lin Qiao trató de mover los dedos y descubrió que, aunque su cuerpo estaba rígido, todavía podía moverse.

Puso sus antebrazos en el suelo para sostener su cuerpo, luego se sentó lentamente mientras miraba a Wu Yueling, cuyos ojos brillaban intensamente a pesar de que su expresión estaba en blanco.

Al ver que Lin Qiao se despertaba, Wu Yueling retrocedió de inmediato. Sin embargo, solo se retiró a unos tres metros, luego recogió su manta y se envolvió de nuevo.

Lin Qiao miró a Wu Yueling, luego bajó la cabeza para mirar su propia ropa. Como ella había imaginado, su ropa ya estaba desgarrada. Muchas partes de su ropa se quemaron, dejando solo unos trapos colgando de ella.

Levantó las manos para tocar su propia cabeza, luego se volvió para mirar sus hombros. Como ella esperaba, su cabello se había acurrucado salvajemente. Luego miró sus brazos, muslos y otras áreas corporales expuestas, encontrando que su piel gris azulada había sido quemada de negro.

Levantó la cabeza y miró de nuevo a Wu Yueling. No pudo evitar sentirse un poco enojada con la pequeña ya que su padre fue el que había hecho todo esto. ¡La había golpeado con un rayo!

Ella apenas podía pararse ahora, entonces, ¿cómo se suponía que iba a sacar al niño del espacio? Además, ella se atrevió a no salir todavía. ¿Qué pasaría si Wu Chengyue y su gente estuvieran vigilando allí? En ese caso, ella estaría caminando directamente hacia su trampa mostrando su cara, ¿no es así?

Sin embargo, no podía abandonar este lugar sin salir o monitorear la situación externa desde su espacio.

Luchó por encontrar una solución y se dio cuenta de que temporalmente no tenía forma de salir. Se preguntó si podría enviar a Wu Yueling desde el interior del espacio. Sin embargo, como no conocía la situación externa, no podía saber si Wu Chengyue y su gente se habían ido, o si había zombies presentes allí ahora. ¿Cómo podría enviar a Wu Yueling en circunstancias tan inciertas?

Pensando en esto, Lin Qiao le dio a Wu Yueling otra mirada, y descubrió que este pequeño parecía estar en una condición rara.

¿Cómo es que este pequeño se veía cada vez más enérgico? Ella no había comido todo este tiempo, pero ¿por qué el color rojizo había vuelto a sus mejillas?

Pero pronto, sus pensamientos se distrajeron de Wu Yueling por las oleadas de olor a quemado que la marearon un poco. Recordada por el olor, pensó en su aspecto actual. Ella no podía quedarse así. Tuvo que bañarse en el lago para quitar el olor de su cuerpo primero. Además, ¿qué debería hacer ella con su pelo?

El pelo de zombie ya estaba muerto y seco. Para empeorar las cosas, su cabello se había chamuscado y encrespado después de ser alcanzado por un rayo. Ella también podría cortarse el pelo, ya que era inútil mantenerlos.

Después de decidirse, ella se puso de pie. Tratando de controlar sus piernas rígidas, luego se dirigió a la orilla del lago, rasgándose la ropa con sus garras mientras caminaba.

No le tomó mucha fuerza quitarse la ropa harapienta. Simplemente tiró de ellos y la ropa se hizo pedazos, exponiendo su cuerpo quemado y negro, así como las tiras de tela que estaban alrededor de su cintura.

Antes de desnudarse frente a la niña, Lin Qiao se dio la vuelta y miró a Wu Yueling. Descubrió que la niña en realidad se había cubierto los ojos con las manos, como si no pudiera soportar mirar.

Lin Qiao se divirtió mientras miraba hacia otro lado y desenvolvía las tiras de tela de su cintura.

Mirando el agujero en su estómago, descubrió que también se había quemado de negro. El agujero negro se ahuecaba en su vientre, de modo que ni siquiera podía ver sus intestinos y otros órganos claramente.

Levantó la cabeza y miró la superficie del lago mientras caminaba profundamente en el agua paso a paso. No le había pasado nada a Wu Yueling desde que bebió el agua de este lago. Sobre la base de este hecho, Lin Qiao podría asumir que el agua del lago era segura. Se preguntó si su virus zombie no había afectado el agua del lago cuando se bañó en el lago o si el efecto fue demasiado pequeño para causar algún daño.

No podía pensar tanto en el momento. En el peor de los casos, ella iría al otro lado del lago cuando quisiera beber el agua la próxima vez.

Después de entrar en el agua, ella caminó más y más profundo hasta que el agua llegó a su pecho. Se quedó de pie en el agua y lentamente se frotó la piel negra, sintiendo que su cuerpo se calmaba por el agua fría.

Ella no se movía rápido, como su cuerpo no lo permitiría. Cuando finalmente había lavado todas las áreas del cuerpo alcanzables y se estaba preparando para volver a tierra, se detuvo por un segundo. ¡Su ropa había sido rota en pedazos, y ya no cubriría su cuerpo!

¿Qué se suponía que ella usara ahora? Se preguntó si la pequeña estaría dispuesta a prestarle la manta con la que había estado envolviendo su propio cuerpo si le pedía que la tomara prestada.

Se sentía sumamente incómoda pensando en estar desnuda incluso dentro de su espacio.

¿Se estaba actualizando ella misma en un zombie pervertido ahora?

En este punto, Lin Qiao finalmente pensó en esto. Su rostro se oscureció, a pesar de que ya estaba quemado por los rayos.

Si hubiera sabido que estaría en gran necesidad de ropa, habría buscado algo y almacenado en su espacio después de matar a ese inteligente zombie. Sin embargo, ahora, ni siquiera tenía una sola pieza de tela para cubrir su cuerpo.

¡Wu Chengyue era un gran bardero!

Tal vez su ira era demasiado fuerte o por otras razones, Wu Yueling en realidad sintió sus pensamientos desde una corta distancia.

Wu Yueling ahora sabía que este zombie quería su manta, y también comprendió que la ropa que el zombie había arrojado al suelo definitivamente ya no era ponible.

Entonces, ella corrió mientras sostenía su manta. Luego, lo arrojó a la orilla del lago y se dio la vuelta, corriendo lejos otra vez, dejando a Lin Qiao sin palabras.

Lin Qiao observó a Wu Yueling tirar la manta al suelo y luego huir con sorpresa, sin saber qué decir.

Esta pequeña era bastante inteligente, además de preocupada, ¿no?

Lin Qiao caminó silenciosamente hacia la orilla, inclinándose con dificultad para levantar la manta. Ella llevó la manta mientras sacaba su garra y la cortaba unas cuantas veces. La pequeña manta pronto se cortó en dos, y ella envolvió su cuerpo con una mitad para cubrir su pecho dañado y su estómago negro. Entonces, ella hizo directamente una falda envolvente con la otra mitad.

Con esta ropa temporal hecha de la manta, Lin Qiao finalmente suspiró aliviada y luego sonrió a Wu Yueling desde la distancia.

Wu Yueling inmediatamente se dio la vuelta y corrió hacia atrás por unos pocos pasos después de ver su horrible sonrisa.

Lin

  

  
 
Qiao ya no podía pensar en nada que decir.

'Está bien, entonces mi aspecto actual es de hecho un poco inaceptable … Pero, mi pequeño amigo, ¿no puedes reaccionar de forma exagerada?'

¡En ese momento, Wu Yueling parecía haber temido que Lin Qiao pudiera morir después de todo!

Lin Qiao se dio la vuelta y caminó hacia la orilla del lago, luego, lentamente, se puso en cuclillas allí. Afortunadamente, a pesar de que su cuerpo todavía estaba rígido, sus articulaciones eran lo suficientemente flexibles como para permitirle doblar sus extremidades. Sin embargo, no podía moverse demasiado rápido, o su cuerpo rígido se agarrotaría por completo y no podría moverse en absoluto.

Miró su propio reflejo en la superficie del lago. Sus pelos estaban desaliñados y rizados, y sus rasgos faciales no se veían tan claramente debajo de ellos. Ella barrió su cabello detrás de su cabeza para exponer su cara entera.

No sabía cuándo había sucedido, pero las heridas en su rostro se habían curado, dejando cicatrices grandes de color marrón oscuro en sus mejillas. Sus ojos negros y raros puros brillaban.

¡Se veía horrible de hecho!

Ella sonrió, causando que las heridas en su cara se torcieran, viéndose grotescas. No es de extrañar que la pequeña se escapó una vez que la vio sonreír.

Lin Qiao se imaginó lo aterrado que se había sentido la niña al ver su rostro sonriente.

Se veía horrible con su cara cubierta por el cabello, pero aún peor cuando expuso su rostro. Obviamente era mejor mantener su cara cubierta.

Se levantó lentamente y caminó hasta el borde de la hierba, luego encontró un lugar relativamente limpio para sentarse.

En este momento, ella tenía muchas cosas que resolver. Mirando a Wu Yueling, quien se encontraba a una corta distancia, se preguntó si era su espacio el que le había permitido a este niño girar lentamente para mejor. Después de todo, a pesar de que la niña no había estado comiendo, ella no parecía estar muerta de hambre.

¡Eso fue muy anormal!

¿Estaba el tiempo parado en su espacio? No debería ser. A juzgar por el crecimiento de los pastos aquí, el tiempo se ha estado moviendo constantemente en este lugar. ¿Fue por el agua? ¿Se alivió el hambre del pequeño por el agua del lago que ella bebía? Sin embargo, el agua del lago no podría restaurar las funciones de su cuerpo también, ¿verdad?

Sentía que este espacio era muy misterioso, y no sabía qué tipo de efectos especiales podría producir el agua del lago. Ella misma había bebido bastante agua de este lago también.

'¡Derecha!'

  

  
 
Lin Qiao recordó repentinamente que cuando entró en este espacio por primera vez, se sumergió en el lago y se quedó dormida. No sabía cuánto tiempo durmió, pero después de despertarse, su cuerpo se había vuelto flexible. En ese momento, no se había dado cuenta de que era debido al agua del lago, y pensó que era un cambio natural de su cuerpo.

¡Ahora lo pensó y pensó que podría ser el efecto del agua del lago!

¡El agua del lago parecía poder ayudar a aumentar su nivel de zombie!

Con este pensamiento, Lin Qiao se sintió encantado. Este espacio realmente parecía ser un tesoro con el que había sido dotada después de volver a la vida.

Anteriormente, el olor desagradable de la fresa mutante desapareció después de haber sido lavado en el lago. ¿Podría el agua del lago también cumplir la función de eliminar el olor?

Después de resolver esto, Lin Qiao fue mucho menos infeliz. Pero entonces, miró a Wu Yueling y se dijo a sí misma en su corazón con ira,

  

  
 
'Iba a enviarla de vuelta a ese hombre. Pero ahora, no lo haré! ¡He cambiado de opinión!'

¿Quién dijo que Wu Chengyue era un buen hombre? ¿Quién dijo que era una persona gentil y amable? ¡Era claramente un tigre sonriente! ¡Sin previo aviso, la había golpeado con un rayo directamente! ¡Ella recordaría esto seguro! Aunque Lu Tianyu lo había violado … Lu Tianyu ya estaba muerto, y ella, Lin Qiao, ¡no tenía nada que ver con ella!

Sin embargo, ¿cómo debería salir ahora? Ella no sabía nada de la situación afuera. Ella no tenía manera de averiguar si había gente que cuidaba allí.

Si solo pudiera leer las mentes de las personas en el exterior desde dentro de su espacio … De esa manera, también podría descubrir si había personas ahí fuera.

Lin Qiao trató de cerrar los ojos para escuchar y sentir.

Cuando cerró los ojos y trató de sentir, una imagen nebulosa apareció repentinamente dentro de su cerebro. La imagen era familiar, ya que era el lugar desde donde ella había entrado en el espacio.

'Eh? ¿Cómo puede pasar esto?

Abrió los ojos y la imagen desapareció inmediatamente de su mente de inmediato. Una profunda confusión nublaba sus ojos antes de que los volviera a cerrar.

Como había esperado, una vez que cerró los ojos y pensó en la situación exterior, la imagen apareció en su mente una vez más, incluso más claramente que antes. Sin embargo, la imagen era incolora, como si estuviera compuesta por una serie de sombras negras, blancas y grises. El rango de la imagen también había comenzado a expandirse, y ahora podía ver algunas figuras humanas.

Estas personas estaban en ropa de camuflaje, y sus caras estaban limpias. Todos llevaban armas y caminaban casualmente por los alrededores. Estos eran claramente seres humanos, no zombies.

Aparte de la imagen que había estado viendo en su cabeza, Lin Qiao no podía sentir ninguna vibra. Sin embargo, sabía que esta debía ser una descripción real de la situación actual.

¡Ya era suficiente!

Podía ver una estación del ejército no muy lejos. Era una estación temporal, pero sabía a ciencia cierta que este ejército era el que Wu Chengyue había estado liderando.

Los zombies en esta área habían sido básicamente erradicados, ya que Lin Qiao no vio a ninguno de ellos.

Cuando sus globos oculares rodaron bajo sus párpados, la imagen cambió. Miró de izquierda a derecha y notó que ya estaba anocheciendo afuera.

Algunos soldados con su ropa de camuflaje patrullaban, mientras que otros estaban sentados a un lado, reunidos en grupos de dos o tres.

Como ella había pensado, Wu Chengyue tenía personas estacionadas en esta área. En estas circunstancias, ¿cómo podría escaparse? Frente a tanta gente, estaría rodeada en el momento en que se presentara, ¿verdad?

Lin Qiao reflexionó sobre ello mientras observaba la situación exterior con una cara agria. Lamentablemente, ella no podía leer las mentes de esas personas. De lo contrario, podría haber sido capaz de aprender más sobre la situación y prepararse en consecuencia.

Abrió los ojos y las imágenes del mundo exterior en su cabeza desaparecieron. Como si sus ojos fueran un interruptor, podía ver la situación afuera una vez que los cerró, y una vez que se abrió, la conexión entre ella y el mundo exterior se cortaría.

Se dio la vuelta y de repente vio a Wu Yueling, quien se había movido furtivamente a su lado y la estaba mirando en silencio desde menos de medio metro de distancia sin llamar su atención.

Cuando los ojos de Lin Qiao se abrieron, Wu Yueling abrió sus propios ojos y movió sus pies. Instintivamente quería correr, pero su pie retrocedió a mitad del camino y continuó parada allí mirando a Lin Qiao.

Todavía le tenía un poco de miedo a Lin Qiao, pero no pudo resistirse a querer quedarse a su lado.

Lin Qiao la miró. Ella se mostró renuente a moverse, así que siguió sentada en el suelo para descansar. Por alguna razón, después de observar la situación externa dos veces, se sentía bastante cansada, por lo que todo su cuerpo se sentía apático. Ella no sentía este cansancio físicamente, sino mentalmente.

Ella se sentó allí y se quedó dormida, perdiéndose en un sueño. En su sueño, ella salió del espacio, pero ninguna de las personas que la rodeaban la descubrió, como si fuera invisible. Luego, ella comenzó a correr, sus movimientos suaves y sus pies flexibles.

Siguió corriendo hacia el campo de fresas. Ella no sabía cuánto tiempo corrió antes de ver el campo de fresas.

En el siguiente momento, ella se despertó con un sobresalto. Abriendo los ojos, miró a su alrededor y se encontró aún en el espacio. Pensó que tal vez tenía un sueño así porque quería tanto abandonar esta ubicación. Sin embargo, ella también sintió que todo parecía bastante extraño.

¿Sueñaban los zombis normales?

También descubrió que todavía estaba sentada en el suelo con las piernas cruzadas. Era tan extraño que incluso podía quedarse dormida mientras estaba sentada erguida en una postura de meditación.

Se sintió un poco sedienta cuando miró a Wu Yueling, que estaba sentada a su lado. El niño había encontrado algo de heno de una fuente desconocida y había pavimentado el suelo con una capa gruesa. Ahora estaba sentada en ella, jugando con la libélula de hierba que Lin Qiao había hecho para ella.

Lin Qiao estiró las piernas y sintió que todavía estaban bastante rígidas. Y por una razón desconocida, ella también sintió un leve dolor por parte de ellos.

Con un gran esfuerzo, finalmente se levantó del suelo y luego caminó lentamente hacia el lago. Recordando que este era el lugar donde se bañó antes, caminó alrededor del lago hacia el otro lado.

Se volvió y miró a Wu Yueling, que caminaba detrás de ella, sintiendo que este niño se estaba volviendo un poco dependiente de ella.

Ella caminaba muy despacio. Sus piernas estaban un poco pesadas y doloridas, por lo que dio cada paso con cierta dificultad.

Ella prestó mucha atención a sus pasos y al agua del lago mientras reflexionaba sobre la pregunta de por qué un zombi podría soñar. Lo que no pensó fue por qué le dolían las piernas. Hablando lógicamente, ella era una zombie, y no debería tener ninguna sensación.

Si hubiera descubierto esto, podría haberse dado cuenta de que le habían ocurrido a su cuerpo algunos cambios inimaginables, pero no lo hizo.

Después de pasar media hora, finalmente llegó al otro lado del lago, donde se detuvo y lentamente se puso en cuclillas cerca del agua. Entonces, ella tomó sus manos directamente para beber del lago. Después de tomar unos cuantos tragos, finalmente sintió que su energía comenzó a regresar.

Una vez que terminó de beber, dio unos pasos hacia atrás, de pie junto al lago con los ojos cerrados, ya que quería ver si todavía había gente allí.

Pero esta vez, la imagen que surgió en su mente no vino del mismo lugar desde el que había entrado en su espacio.

Abrió los ojos apresuradamente, lo que reflejaba su incertidumbre, y luego los volvió a cerrar de inmediato. Como esperaba, todavía no podía ver el área urbana desde donde había entrado en el espacio, y en cambio vio un campo de fresas.

Un campo de fresas mutante!

Lin Qiao volvió a abrir los ojos, perdida en su confusión. Ella no podía entender por qué podía ver el campo de fresas.

¿Se había equivocado antes? ¿Su visión no se limitó al lugar desde el que entró en el espacio? ¿Podría realmente ver a qué lugar quería ir?

Con este pensamiento en mente, cerró los ojos una vez más para intentar ver la ubicación de los soldados que había observado antes, pero no vio nada. Dentro de su mente todavía estaba el mismo campo de fresas que había estado antes.

¿Cómo pudo pasar esto? ¿Ya había dejado su antigua ubicación?

¿Era esto solo su imaginación? Si ella saliera ahora, ¿volvería a aparecer en ese lugar que estaba protegido por Wu Chengyue y su gente?

Ella pensó que era probable, pero la imagen en su mente era bastante clara. La luna colgaba en el cielo, mostrando que era la mitad de la noche en este momento.

¿Ya había llegado realmente al campo de fresas?

Este pensamiento permaneció en su mente, instándola a salir. Tenía miedo de estar equivocada, por lo que no se atrevió a salir de inmediato, queriendo ver si tenía razón al mismo tiempo.

¡Plaf!

De repente oyó caer una piedra en el agua.

Abrió los ojos para encontrar a Wu Yueling en cuclillas junto a la orilla del lago, recogiendo pequeñas piedras del suelo y tirándolas al agua sin pensar. A juzgar por su expresión, parecía querer también averiguar si existían otras criaturas en el lago.

Lin Qiao apretó los dientes y decidió salir. Necesitaba aclarar la situación, o esta pregunta solo la llevaría a distraerse.

Si salía y encontraba que todavía estaba en el área donde estaba estacionado el ejército, en el peor de los casos, regresaría de inmediato. Ella estimó que podría volver en menos de un segundo. ¿Podrían esas pocas personas darse cuenta de lo que estaba sucediendo en tan poco tiempo y atacarla de manera efectiva? Ella lo dudaba mucho.

Después de tomar la decisión, Lin Qiao respiró hondo y luego silenciosamente dijo "fuera" en su corazón. Después de que una luz cruzó sus ojos, ¡vio un verdadero campo de fresas en lugar de la visión en su mente!

Sus ojos se ensancharon y un brillo brilló en sus ojos negros puros mientras estaba gratamente sorprendida. Dio la vuelta y descubrió que estaba realmente en el campo de fresas en lugar de esa área urbana.

Todavía recordaba su sueño, en el cual, había corrido durante mucho tiempo para llegar al campo de fresas. Pero en realidad, la distancia entre Wu Chengyue, su gente y este campo de fresas era de unos diez kilómetros. No tuvo que correr mucho tiempo, y podría llegar aquí rápidamente en condiciones normales. Sin embargo, en su sueño, ella pasó mucho tiempo corriendo.

¿Cómo podría ser esto? ¿Qué ha pasado?

¡Lin Qiao no pudo resolver esto, sintiendo que ella estaba fuera de su profundidad aquí!

Si ella pudiera mover el espacio simplemente soñando, entonces, ¿podría simplemente soñar y hacerlo realidad cada vez que quisiera escapar del espacio en el futuro? Sin embargo, ¿y si ella no soñaba? O, ¿y si ella no pudiera tener ese sueño a pedido?

Y soñando … Ella no podía controlar eso ahora, ¿verdad?

Pensando en esto, Lin Qiao quería llorar un poco pero no pudo derramar lágrimas. Ella tenía una gran habilidad, pero no sabía dónde estaba el interruptor. ¡Fue tan horrible!

Miró a su alrededor, confirmando una vez más que no estaba soñando. Después de eso, se inclinó y recogió dos puñados llenos de fresas, que eran alrededor de seis o siete, y luego volvió a entrar en el espacio.

Una vez que estuvo de nuevo en el interior, vio a la desconcertada Wu Yueling mirando a su alrededor, aparentemente perdida. Ella no sabía lo que el niño estaba buscando.

En el momento en que Lin Qiao entró, Wu Yueling fijó sus ojos en ella. Sus ojos se pusieron rojos mientras miraba a Lin Qiao, su rostro lleno de agravios e insatisfacción.

Lin Qiao estaba confundido.

  

  
 
'¿Qué quiere este niño?'

Como no podía leer la mente de la pequeña en ese momento, no tuvo más remedio que extender las manos y ofrecerle las fresas a Wu Yueling.

Al ver las fresas que Lin Qiao le ofreció, Wu Yueling se detuvo brevemente primero, luego inmediatamente se tapó la nariz y giró la cara mientras retrocedía, frunciendo el ceño con desagrado.

'¡Ellos apestan!'

Esta vez, Lin Qiao finalmente sintió su pensamiento.

¿Cómo podría ella convencer a este niño a comer las fresas? Lin Qiao se preguntó acerca de esto mientras pensaba en las opciones. En cualquier caso, decidió lavar primero las fresas para ver si el agua del lago podía eliminar el mal olor.

Se dio la vuelta y caminó hacia la orilla del lago, agazapada allí. Puso las fresas extra grandes junto a la orilla del lago antes de ponerlas en el agua una tras otra y frotándolas cuidadosamente.

Mientras observaba los movimientos de Lin Qiao, Wu Yueling se acercó con la nariz tapada, pero aún se mantenía a uno o dos metros de distancia de ellos.

Lin Qiao lavó las fresas, pero luego se dio cuenta de que no tenía nada para sostenerlas, así que se detuvo de nuevo.

Cuando recordó que las hojas de fresa eran bastante grandes, pensó que sería mejor salir a recoger algunas y traerlas aquí para guardar estas fresas.

Con este pensamiento en mente, puso suavemente las pocas fresas lavadas en el suelo, y luego una vez más desapareció del espacio. Salió del espacio, recogió unas cuantas hojas grandes e intactas y volvió a lavarlas con el agua del lago. Después de eso, volvió a lavar las fresas y las envolvió dentro de estas hojas.

Olió las fresas, y como había anticipado, el mal olor se había ido.

Lin Qiao llevó las fresas con ambas manos, luego dio unos pasos hacia el borde de la hierba. Dejando las fresas en el suelo junto con las hojas, se puso de pie mientras miraba y saludaba a Wu Yueling.

Los ojos de Wu Yueling se llenaron de confusión cuando vio al zombie saludando con la mano. Se apretó la nariz con fuerza y ??se quedó donde estaba, sin dejar de mirar a Lin Qiao.

Cuando Wu Yueling se negó a acudir a ella, las orejas de Lin Qiao se levantaron repentinamente cuando detectó un ligero ruido. Volvió la cabeza y vio una pequeña bola gris y esponjosa que salía de la hierba. Estaba de pie junto a la hierba, mirándola a ella y las fresas a sus pies.

Lin Qiao lo miró. Sorprendentemente, descubrió que los ojos del conejo brillaban mientras miraban las fresas. Parecía que el conejo quería venir pero no se atrevía.

La postura cautelosa del conejo le recordó a Wu Yueling.

'¿Son estos dos de una clase?'

  

  
 
Lin Qiao se preguntó a sí misma.

Sintiendo el anhelo en los ojos del conejo, Lin Qiao intentó arrojarle la fresa más pequeña.

El conejo se sobresaltó por la fresa que de repente le fue lanzada. Reflexivamente dio la vuelta y se lanzó de nuevo a la hierba de inmediato.

Lin Qiao se quedó quieto. Como había esperado, el conejo volvió a sacar la cabeza de la hierba unos segundos más tarde. Miró a su alrededor y no encontró ningún peligro, luego saltó y avanzó lentamente hacia la fresa. Después de eso, se adelantó con sus patas delanteras, agarró la fresa y luego se dio la vuelta de inmediato, deslizándose una vez más en la hierba.

Anteriormente, no comería la fresa incluso cuando Lin Qiao la obligó a hacerlo. Pero ahora, estaba literalmente robando esas fresas.

Lin Qiao observó al conejo llevarse la fresa en confusión, luego se dio la vuelta y saludó a Wu Yueling.

'Ven aquí.'

Mientras miraba los ojos brillantes de Wu Yueling, ella le habló al niño en su corazón. Ella no sabía si podía enviar sus pensamientos, pero el contacto visual funcionó.

Sin embargo, vio a Wu Yueling sacudiendo la cabeza hacia ella en el siguiente momento.

'Esto … ¿Escuchó mis pensamientos?'

  

  
 
Lin Qiao se detuvo, la incertidumbre nublaba sus pensamientos.

Cogió una fresa, la sostuvo bajo la nariz y olfateó. Luego, miró a Wu Yueling y la saludó de nuevo mientras decía algunos mundos en silencio.

'Ven aquí. Las fresas han sido lavadas. Ya no apestan.

Después de terminar esta oración en su corazón, Lin Qiao miró a Wu Yueling y esperó su respuesta. No estaba segura de si la pequeña sacudía la cabeza porque había escuchado sus pensamientos o si era lo suficientemente inteligente como para adivinar el significado de sus movimientos y expresiones. De cualquier manera, parecía que ahora tenían una forma de comunicarse entre sí.

Wu Yueling no dijo una palabra, nunca lo hizo. Ni siquiera le diría una palabra a Wu Chengyue, y siempre había expresado sus pensamientos solo a través de movimientos. Por lo tanto, ella podría haber sido capaz de adivinar el significado de Lin Qiao a partir de sus movimientos.

Como se esperaba, Wu Yueling hizo algunos movimientos propios después de que Lin Qiao dio a entender que las fresas se habían lavado y ya no apestaban. Se aflojó lentamente las manos que habían estado pellizcando su nariz, luego levantó la nariz y olfateó hacia las fresas. Después de confirmar que realmente no sentía el mal olor, bajó las manos. Sin embargo, ella todavía no se acercó a Lin Qiao.

'Realmente no apesta? ¿Me está mintiendo? Esas fresas son venenosas, ¿verdad? ¿Moriré si me los como? Pero, ese conejo comió por última vez y no murió.

  

  
 
Mientras estos pensamientos pasaban por su cabeza, Wu Yueling miró a Lin Qiao y luchó.

Lin Qiao sintió sus pensamientos. En lugar de estar allí, giró ligeramente su cuerpo y se sentó en el suelo junto a las fresas. Luego, cogió una fresa y olió su dulce aroma. No es de extrañar que el conejo corriera tan rápido. Claramente, su sentido del olfato era bastante agudo también.

Sin embargo, este dulce aroma tenía poca atracción por Lin Qiao y no despertó su apetito. En cambio, fue el olor de Wu Yueling lo que la había hecho babear todo el tiempo.

Miró a Wu Yueling de manera significativa y la saludó de nuevo. Al ver que Wu Yueling finalmente se acercaba, señaló la fresa en su mano, luego se la puso en la boca y le dio un mordisco.

La fresa tenía una textura suave y lisa, pero Lin Qiao aún no podía saborear su sabor.

A diferencia de su piel, la carne de las fresas era rosada.

Lin Qiao terminó la fresa con algunos bocados, luego extendió sus manos abiertas hacia Wu Yueling.

Wu Yueling ya había empezado a creerle un poco por ahora. Caminó lentamente, y mientras caminaba, olfateó el aire en busca de un rastro de ese mal olor que había sentido antes.

Sin embargo, incluso cuando se acercó a Lin Qiao, no pudo oler ese horrible olor de nuevo.

Lin Qiao tomó una hermosa y regordeta fresa y luego se la entregó. La fresa aún tenía gotas de agua, lo que la hacía parecer tentadora a su manera.

'Comer, no venenoso'.

  

  
 
Lin Qiao le dijo a Wu Yueling con los ojos.

Estaba preocupada de que Wu Yueling no entendiera su significado, por lo que señaló la fresa, luego agitó la mano y se la pasó por el cuello. Después de hacer eso, cerró los ojos, inclinó la cabeza y sacó la lengua para imitar a la muerte de Wu Yueling.

Sin embargo, el niño solo estaba confundido por todo eso.

Momentos atrás, Wu Yueling ya había entendido su significado. Sin embargo, al verla hacer una mirada tan aterradora, el niño inmediatamente se sintió raro y no supo cómo reaccionar.

Lin Qiao abrió los ojos y miró el rostro en blanco de Wu Yueling. Ella no sintió los pensamientos de este último, pero el niño la miró de una manera que uno podría mirar a un psicópata, haciéndola callar.

Ella fue despreciada por este pequeño niño, ¿verdad?

Después de mirar a la extraña Lin Qiao por unos momentos, Wu Yueling extendió una mano en silencio y tomó la fresa que Lin Qiao le había extendido, poniéndola cuidadosamente debajo de su nariz y oliéndola. Olía un aroma agradable y dulce en lugar del mal olor, luego lo apretó y descubrió que era un poco suave.

Lin Qiao levantó un dedo y luego lo apuntó a su boca. Tenía la intención de animar a Wu Yueling a tomar un bocado y probar la fresa. Sin embargo, este último la miró con vacilación, dudando durante bastante tiempo.

No se atrevió a comerlo, ya que temía que pudiera ser venenoso. Sin embargo, la fresa ahora olía bastante deliciosa. ¡Olía tan bien, tan dulce! ¿Sabría bastante dulce también?

Al ver su mirada de lucha, Lin Qiao sabía lo que estaba pensando sin siquiera sentir sus pensamientos. Luego señaló en la dirección donde había desaparecido el conejo mientras le hablaba en silencio con los ojos,

  

  
 
'Esta bien. El conejo no murió.

Finalmente, Wu Yueling ya no pudo resistir la tentación del aroma de la fresa y abrió la boca, dando un suave y pequeño mordisco. Ella había elegido creer en Lin Qiao.

Un sabor dulce y ligeramente ácido se extendió desde la punta de su lengua, haciendo que sus ojos brillaran de inmediato. Luego tomó un bocado más grande, después de lo cual, comenzó a comer con una cara agradable, ya no le importaba si la fresa era venenosa o no.

Ella comió la fresa fácilmente. Después de todo, su estómago había estado vacío ya que había estado muriéndose de hambre durante bastante tiempo.

