Al ver que la niña finalmente había comido algo, Lin Qiao se sintió un poco aliviada. Sin embargo, la primera no podía vivir de las fresas, por lo que todavía necesitaba encontrarle algo de comida. Como no tenía previsto devolverla por el momento, tenía que ir a buscarle algo más de comida.

Ella también necesitaba encontrar algo de ropa, y más allá de eso, necesitaba encontrar una manera de mejorar su condición corporal, ya que mantenerse rígido no era una solución. Además, su nivel parecía ser un poco bajo y su fuerza era demasiado pobre. ¡Tenía que crecer su fuerza!

En su condición actual, si se encontrara con líderes zombies de nivel cinco o seres humanos con superpoderes en el nivel cinco o superior, sería totalmente golpeada. Puede que tenga tiempo para esconderse en su espacio solo si tiene suerte.

El problema era que ella no sabía cómo mejorar su fuerza. ¿Debería matar a zombies y tomar núcleos de zombies como hicieron los otros zombies? Pero antes, el núcleo de ese zombie de nivel tres no parecía beneficiarla en absoluto, ¿verdad?

O, ¿debería matar a los seres humanos y recolectar sus núcleos de energía?

¡No podía matar al azar a seres humanos! Si los objetivos fueran villanos … Ese era un pensamiento viable, ¡este mundo apocalíptico no había provocado escasez de villanos!

¿No era Lu Tianyu un villano? ¿Qué hay de los que la mataron?

Si Lin Qiao recuperara su fuerza ahora, ya no tendría que preocuparse por Lin Yong y sus otros enemigos. ¡Podía elegir directamente una pelea con ellos e incluso tener la oportunidad de ganar!

En general, si ella iba a dirigirse al sur para encontrar a su familia, debe mejorar su fuerza de antemano. Después de todo, ¡ella no sabía en qué se encontraría en su camino! En este mundo, los zombies no eran las únicas cosas que temer.

Pensando en estas cosas, Lin Qiao se dio la vuelta y se preparó para salir del espacio. Pero de repente, pensó en la expresión de agravio y pérdida del pequeño y se dio cuenta de que la niña podría sentirse aburrida o temerosa de quedarse sola.

'¿Por qué no coger ese conejo para que ella juegue? Pero entonces, aunque el conejo es pequeño, parece bastante fiero, ¿no es así? ¿Morderá?

  

  
 
Lin Qiao pensó.

Lin Qiao enfocó sus oídos, escuchando atentamente los ruidos de las hierbas circundantes, luego olfateó con la nariz para confirmar la ubicación del conejito. Después de eso, ella se levantó y se dio la vuelta, caminando lentamente hacia la hierba.

Wu Yueling la miró con curiosidad, preguntándose qué iba a hacer. Bastante tiempo después, vio a Lin Qiao salir cargando ese conejo.

Lin Qiao agarró el suave pelaje detrás del cuello del conejo, que se había acurrucado en sus piernas, dejó caer sus orejas y ensanchó sus ojos rojos. Sus dos patas delanteras seguían sosteniendo la fresa a medio comer.

Caminó hasta Wu Yueling y le entregó el conejo. La niña levantó la cabeza y la miró, luego miró al conejo. Su expresión estaba en blanco y un poco confundida.

'¿Esto es para mí? No lo quiero ¡Este conejo es tan feo! ¡No lo quiero!

Wu Yueling lo miró un par de veces y luego, de repente, volvió la cara, lo que no le gustaba.

Sintiendo sus pensamientos, Lin Qiao se quedó un poco sin palabras.

¿A todas las niñas pequeñas no les gustan los animales esponjosos? ¿No era eso lo que la gente decía? ¿Quién fue la dumba * s que dijo eso? Además, aunque este conejo parecía ceniciento, ¡no era feo! Sus ojos eran muy redondos, sus orejas eran largas y sus dientes eran lindos. En realidad fue bastante adorable!

Lin Qiao acercó al conejo a su propia cara y lo miró con atención. Después de confirmar que era realmente adorable, le ofreció nuevamente el conejo a Wu Yueling.

Wu Yueling volvió a girar la cabeza sin mirar al conejo y continuó comiendo silenciosamente sus fresas.

Lin Qiao no tuvo más remedio que bajar el conejo. Luego asomó la cabeza de Wu Yueling con el dedo. Esta niña no se había lavado el pelo durante muchos días, por lo que su cola de caballo ahora estaba suelta y grasienta.

Wu Yueling levantó la cabeza para mirar a Lin Qiao cuando ésta la golpeó.

Lin Qiao primero señaló el cielo con el dedo, luego se señaló a sí misma. Después de eso, de repente desapareció.

Con estos gestos, intentaba advertir a Wu Yueling que se iría.

Al ver a Lin Qiao desaparecer de repente, Wu Yueling se detuvo por un segundo, luego sus ojos se pusieron rojos y sus labios temblaron. Miró a su alrededor en pánico, pero no vio a Lin Qiao. Tal vez porque lo había experimentado varias veces y ya se había acostumbrado a esto, se calmó después de mirar de nuevo y confirmar que Lin Qiao realmente había abandonado este lugar.

Ella continuó tranquilamente comiendo su fresa, finalmente terminando una entera. Después de eso, bajó la cabeza y miró el resto de las fresas a su lado, luego pronto tomó otra y siguió comiendo.

…

Lin Qiao miró alrededor del campo de fresas después de salir del espacio. La luz de la luna se vertió en el suelo, emitiendo un débil brillo plateado. Como las fresas no podían almacenarse en su espacio por mucho tiempo después de ser recogidas, se preguntó si podría plantar algunas plantas de fresa en su espacio y hacerlas crecer.

Ella hizo un movimiento una vez que tuvo esta idea, inmediatamente se agachó en el campo de fresas y excavó las raíces de una planta de fresas. Ella no sabía cómo transplantar, así que simplemente extrajo toda la planta de fresa junto con el suelo, luego la arrojó directamente a su espacio.

Afortunadamente, sus garras fueron útiles y le permitieron cavar en el suelo fácilmente. Sin embargo, sus movimientos fueron lentos debido a su poca flexibilidad. Finalmente, una hora más tarde, un zombi llamado Lin Qiao vació una gran área de este campo de fresas.

Después de desenterrar decenas de plantas de fresa, Lin Qiao se detuvo y luego brilló en su espacio.

Una vez que estuvo en el espacio, descubrió que las plantas de fresa habían sido arrojadas al medio de la hierba, aplastando las hierbas en el suelo. En este momento, Wu Yueling estaba bastante lejos mientras sostenía las dos últimas fresas lavadas.

Muchas fresas aún colgaban de las plantas de fresas que Lin Qiao había arrojado, por lo que todo el lugar apestaba debido a la fruta sin lavar.

Lin Qiao no se molestó por el hedor, por lo que separó lentamente estas plantas de fresa y luego comenzó a cavar hoyos en su espacio. Después de cavar, ella plantó directamente estas fresas.

Esta serie de movimientos le llevó mucho tiempo. Después de que terminó de plantar las fresas, se levantó y miró a Wu Yueling, solo para descubrir que el niño se había movido al otro lado del lago y estaba acurrucado dormido sobre los pastos.

Lin Qiao de repente se golpeó la frente. Debería haber traído algo para dormir primero, pero no había pensado en eso.

¡El pequeño se veía tan lamentable mientras dormía en las hierbas de esta manera!

Fue a la orilla del lago y se lavó las manos. Después de lavar cuidadosamente el suelo de sus manos, volvió a mirar las fresas plantadas. Las plantas de fresas se estaban marchitando y ella tendría que regarlas más tarde.

Volvió a salir del espacio, luego miró a su alrededor y vio un edificio parecido a una casa en la distancia cercana. Debería ser donde el propietario de este campo de fresas había vivido antes de que comenzara la era apocalíptica.

Caminó hacia la casa y pronto llegó allí, aunque con un poco de esfuerzo.

Era una casa de techo plano. La puerta y las ventanas estaban en mal estado, y las cosas dentro de la casa habían sido saqueadas y descuidadamente arrojadas. Esta casa claramente había sido saqueada, pero eso debió haber sucedido hace mucho tiempo, porque todo estaba cubierto por una gruesa capa de polvo ahora.

Lin Qiao entró y echó un vistazo alrededor. No quedaba mucho allí, ya que todo lo que había sido usado ya había sido retirado.

Deambuló, buscando a través de la sala de estar y el dormitorio, pero no pudo encontrar ni siquiera una colcha podrida. Encontró una estera polvorienta que no se había roto ni siquiera después de tanto tiempo porque estaba hecha de bambú.

Lin Qiao recogió la colchoneta, luego salió de la casa y la colgó en una barandilla afuera. Después de hacer esto, ella rompió una ramita resistente con hojas en ella y golpeó la estera de bambú con fuerza, lanzando polvo volando en el aire.

Instintivamente se cubrió la nariz antes de estirar su mano, que sostenía la ramita y seguía batiendo y barriendo, a pesar de que el polvo no podía causar ninguna irritación, obviamente.

Se detuvo hasta que no vio más polvo levantarse, luego se dio la vuelta y regresó a la habitación.

Esta era la única casa cercana, así que no tenía otro lugar donde buscar las cosas que necesitaba de inmediato. Además de la alfombra, también encontró algunas ropas viejas allí. Algunos de ellos ya estaban desgastados, pero afortunadamente, algunos artículos aún eran portátiles. A pesar de que eran prendas masculinas, a ella no le importaba, ya que solo necesitaba algo para cubrirse en este momento, y lo apropiado de la moda era la última de sus preocupaciones.

Ella sacudió esa ropa, agitando otra ola de polvo …

Por fin, Lin Qiao encontró algunas ollas, sartenes y cuencos, que arrojó en su espacio junto con los otros artículos útiles que encontró. La cama, la mesa, las sillas, los taburetes, el sofá y algunas otras cosas también fueron arrojadas a su espacio.

Después de mirar alrededor y ver que casi había vaciado la casa, Lin Qiao se dio la vuelta y entró en su espacio.

Antes de esto, nada más que pastos había existido en su espacio. A ella no le habría importado esto si estuviera sola. De todos modos, pudo quedarse dormida tumbada al azar en el suelo, aunque los zombis no parecían necesitar dormir.

Pero ahora, ella era la responsable de un niño, ¡y seguramente no podía dejarla dormir en el suelo! La niña tenía una manta antes, pero ella la había destrozado.

Afortunadamente, algunas personas habían vivido cerca de este campo de fresas antes, y algunas de sus pertenencias aún eran utilizables.

Lin Qiao arrojó todo lo que pudo encontrar en su espacio y los amontonó en un lugar lejos de su propio campo de fresas. Después de regresar a su espacio, comenzó a ocuparse de quitar el polvo y limpiar esas cosas.

Recogió un pedazo de trapo y lo mojó con el agua del lago, luego limpió la cama, las mesas, las sillas y todos los demás artículos con él. Después de terminar con eso, lavó las ollas, sartenes y cuencos. Después de lavar todo, arrastró la cama de la plancha a un área plana, cortó un enorme montón de hierba con las uñas y las colocó sobre ella, y luego colocó la estera de bambú encima de la hierba.

Terminando todo esto, dio la vuelta al otro lado del lago y levantó suavemente a Wu Yueling, que todavía estaba dormida, luego regresó y la puso sobre la cama.

Una vez acostada en la cama, Wu Yueling no se despertó, sino que inconscientemente se acurrucó en su cuerpo.

Lin Qiao recogió un paño grande, sacudió el polvo y luego la cubrió con él. Luego se dio la vuelta y se llevó las otras pocas ropas al lago para lavarlas. Después de lavarlos, los extendió directamente sobre las hierbas para que se secaran.

Una vez que finalmente terminó con toda la limpieza, comenzó a regar las plantas de fresa con un balde.

Había estado tan ocupada que no notó que sus movimientos eran mucho más flexibles y su cuerpo mucho menos rígido que antes.

Después de regar las plantas de fresa, se sentó en el sofá roto para descansar.

Ella realmente no se sentía cansada. Por el contrario, mientras más trabajaba, más enérgica parecía sentirse. Ella solo se sentó porque no había nada más que hacer.

Sentada en el sofá con las piernas cruzadas, cerró los ojos para tener una idea de la situación en el exterior. Después de no encontrar nada inusual, salió directamente de su espacio del sofá.

…

Ya era muy brillante afuera, lo que significaba que ella había pasado toda la noche limpiando los muebles y otras cosas.

Ella no sabía si esas plantas de fresa que ella desenterró y plantó en su espacio sobrevivirían. Ella en realidad no estaba tan segura de eso.

Después de dejar su espacio, Lin Qiao pasó por alto el área donde estaba estacionada Wu Chengyue. Planeaba ir primero a la ciudad para buscar librerías o supermercados donde pudiera intentar encontrar un mapa para leer.

Casualmente se puso una camisa holgada. Estaba sin lavar, pero como zombie, a ella en realidad no le importaba demasiado.

Después de salir de su espacio, Lin Qiao notó que su cuerpo parecía estar mucho más relajado y flexible que antes. Ahora era libre de hacer cualquier movimiento que quisiera. Parecía que los efectos del rayo ya se habían desvanecido.

Apretando los puños, sintió una extraña sensación extraña por alguna razón. Era como si su fuerza hubiera mejorado bastante después de ser golpeada por el rayo. ¿Fue verdad?

Con este pensamiento, ella inmediatamente dejó de moverse y miró un árbol al lado de la carretera, luego caminó hacia él con cierta vacilación.

De pie bajo el árbol, ella sacó sus garras. Sus garras puras y oscuras eran afiladas, brillando con un brillo metálico. Miró una rama de tres metros de altura sobre el brazo del árbol, luego de repente saltó y la cortó con fuerza.

Se escuchó un chasquido cuando la rama cayó al suelo, seguida de una serie de ruidos provocados por las hojas temblorosas.

Lin Qiao observó la rama que ella había cortado, y encontró que el corte estaba limpio y suave. Parecía que había sido cortado por una hoja muy afilada en lugar de sus uñas, y eso también muy rápidamente.

Sin embargo, al observar sus garras, descubrió que no podían considerarse muy largas, solo de unos diez centímetros de longitud. Sin embargo, el borde cortado de la rama tenía un diámetro de aproximadamente cuatro decímetros. ¿Cómo podrían sus garras crear un corte tan suave?

¡Sus garras no eran lo suficientemente largas para hacer esto! Además, cuando cortó la rama con estas garras, no sintió que entraran en contacto con nada, a pesar de que la rama había sido cortada limpiamente.

Lin Qiao se quedó mirando sus garras durante bastante tiempo, pero no pudo entender cómo pudo haber sucedido esto.

Se puso de pie, puso un pie en el árbol, luego extendió sus garras para balancear las ramas detrás del árbol.

Esta vez, ella sintió algo.

Parecía que unos pocos rayos de luz destellaban dentro de sus garras, y antes de que incluso tocaran las ramas, éstas se deslizaron por una especie de hoja de aire.

'¡Tan práctico!'

  

  
 
Lin Qiao miró sus garras mientras sus ojos brillaban repentinamente de emoción.

Miró el tronco del árbol, que era tan grueso como la cintura de una mujer delgada. Después de pensar brevemente, levantó la mano para lanzar sus garras con fuerza.

¡Chasquido!

Al escuchar un claro chasquido, Lin Qiao miró los cuatro rasguños profundos en el tronco del árbol, haciendo que sus ojos brillaran aún más. Se acercó y observó la profundidad de estos rasguños, encontrando que entre los cuatro rasguños, el creado por su dedo índice era el más profundo. Dos tercios del tronco del árbol habían sido cortados por él.

Luego levantó la mano y la presionó contra el tronco del árbol superior para empujarlo con fuerza. Tenía una gran fuerza, y con su toque, todo el árbol cayó lentamente hacia atrás junto con un prolongado ruido de craqueo.

Retiró la mano, se dio la vuelta con satisfacción y caminó hacia la ciudad. Parecía que el poder de sus garras había sido mejorado de nuevo.

Sin embargo, antes de que ella se hubiera alejado, repentinamente sintió algunas vibraciones diferentes a su alrededor. ¡Esas vibraciones pertenecían a un par de seres humanos y un zombie muy fuerte! ¡Basándose en las vibraciones que había sentido tan profundamente, estimó que el zombi estaba en la cima del nivel cuatro o superior!

Además, estaba algo familiarizada con las vibraciones de los pocos seres humanos. ¿No eran los pocos hombres con superpoderes que habían intentado bloquear su camino ayer?

Una corriente de fuego se elevó hacia el cielo. El fuego no fue tan llamativo durante el día, pero sin embargo fue bastante alto. En el suelo, se podían ver marcas de quemaduras por todo el lugar.

Xie Dong y los otros cuatro formaban un grupo, haciendo todo lo posible por defenderse contra los zombies que estaban frente a ellos con sus superpoderes. En ese momento, los cinco se veían miserables, sus ojos revelando su desesperación.

Este equipo con un ser humano superpoderado de un nivel cuatro, uno de tres niveles y tres de nivel dos ya era un equipo extraordinario. Fuera de las bases, este equipo incluso tendría una oportunidad contra un zombie superpoderado de nivel cuatro.

Sin embargo, en este momento no se enfrentaban a un zombie de nivel cuatro, ¡sino a un nivel cinco uno!

Los cinco de ellos ya habían sido rodeados por un gran número de zombis ordinarios. Bajo el control del zombie de nivel cinco, atacaron a este grupo de personas como locas.

Abrieron la boca de par en par, sus ojos se llenaron de un apetito de comida codicioso. Extendiendo sus brazos, curvaron sus manos en garras e intentaron acercarse y separar a esos seres humanos.

Xie Dong y los otros cuatro retrocedieron en un círculo, liberando sus poderes para atacar a los zombies que los habían atacado.

Al ser apoyado por la energía eólica de Huang Xiao, Xie Dong construyó un muro de fuego redondo, manteniendo a sus compañeros de equipo y a él dentro. Los zombies que se atrevieron a acercarse a ellos serían incendiados por el fuego inmediatamente.

En frente del grupo de zombis había una figura escuálida, sus ojos brillaban con una nitidez salvaje y una sed de helada por matar.

Parecía un hombre de unos cuarenta o cincuenta años, pero su cuerpo ya había cambiado demasiado. Uno podría decir aproximadamente su edad antes de la muerte, pero ya no podía ver cómo se habría visto originalmente.

En este momento, sus ojos negros estaban brillando con una clara luz roja. La luz era vertical y se parecía a las pupilas de una bestia salvaje. Esta criatura dobló su espina y se quedó allí con sus piernas estiradas, sus manos deformes cayendo por sus lados. Esas manos se habían vuelto enormes, con dedos dos veces más largos que los de los seres humanos normales. Sus afiladas uñas tenían tres decímetros enteros de largo, y parecían increíblemente duras.

Aparte de sus ojos oscuros con su brillo rojo, este zombie tenía una boca que se había abierto de oreja a oreja. Como esta boca no estaba abierta en el momento, apareció solo como una grieta áspera que se manchó con sangre fresca.

Miró con calma a los cinco seres humanos dentro del cerco de los zombis ordinarios. Sus ojos no contenían el apetito desesperado por la comida que los otros zombies habían estado mostrando.

Este era un líder zombie de nivel cinco. Un zombi de este nivel no solo puede controlar a cientos de zombies ordinarios y hacer que sigan sus instrucciones, sino que también puede controlar un pequeño número de zombies inteligentes.

Un ejemplo de eso fueron los dos a su lado en este momento.

El zombie de nivel cinco tenía una vibra muy fuerte, por lo que los zombis inteligentes a su lado se atrevieron a no ir en contra de su voluntad. De lo contrario, terminarían siendo despedazados y sus núcleos de zombis serían devorados.

En este momento, Xie Dong y los otros pocos habían visto al zombie tranquilo frente a ellos y reconocieron que era un líder zombie de nivel cinco. Con la desesperación en sus ojos, todavía no estaban dispuestos a rendirse y siguieron luchando. Mientras atacaban locamente a los zombis comunes alrededor del muro de fuego, habían estado tratando de pensar en una forma de escapar.

Sin embargo, todos comprendieron que no había escapatoria de este zombie de nivel cinco.

Había más de diez personas en este equipo, pero en ese momento, solo las cinco más fuertes habían sobrevivido. El resto del equipo ya había sido despedazado y comido por el grupo de zombies.

En este punto, Xie Dong lamentó haberse ido con sus compañeros el día anterior, en lugar de guiarlos estrictamente a seguir al ejército. Ahora, su presentimiento se había hecho realidad. Esa peligrosa sensación de ser objetivo resultó originarse en este zombie de nivel cinco.

Ninguno de los cinco dijo nada, porque cualquier palabra sería inútil en este momento.

En este momento, una expresión oscura apareció en los ojos de Huang Xiao. Miró a Xie Dong, que estaba a su lado, y luego hizo un guiño a las otras pocas personas. Las otras tres personas inmediatamente mostraron su comprensión en los ojos.

En ese momento, Xie Dong apenas estaba colgando. Había usado demasiado de su superpotencia, y su núcleo de energía ya estaba mostrando signos de agotamiento en este momento. Sin embargo, se atrevió a no detenerse, porque una vez que lo hizo, las otras personas ni siquiera duraron treinta segundos antes de que los zombies los hubieran destrozado.

Además, el líder zombie ni siquiera había hecho un movimiento, y tampoco lo hicieron los zombies inteligentes por su lado. Todos habían estado parados allí en silencio, mirando y esperando a que Xie Dong y sus compañeros murieran de agotamiento.

"¡No puedo aguantar más! Mi energía se está agotando. ¡Tenemos que pensar en una manera de sobrevivir!" A pesar de que la expresión en el rostro cincelado de Xie Dong aún podía considerarse tranquila, su rostro estaba un poco pálido. El sudor brotó de su frente y goteaba por su rostro gota a gota.

En este momento, los ojos de Huang Xiao brillaban de repente. Asintió levemente a los otros tres, luego volvió la cabeza y le dijo a Xie Dong: "Tengo una idea que podría ganarnos algo de tiempo, pero …"

Al escucharlo, Xie Dong estaba encantada. Estaba realmente convencido de que Huang Xiao tuvo una buena idea.

"¿Que idea?" Preguntó a toda prisa.

Una leve burla apareció en el rostro de Huang Xiao mientras se reía: "¡La idea es … usarte como escudo!"

Mientras hablaba, de repente restringió su poder, luego se dio la vuelta y dio una patada, aplastando directamente a la desprevenida Xie Dong. A continuación, los cuatro de repente se estrecharon las manos y desaparecieron de donde estaban.

Al ver a Xie Dong ser expulsado sin defensa, todos los zombies que lo rodeaban se detuvieron brevemente y luego se lanzaron sobre él violentamente. Por otro lado, Huang Xiao y los demás aprovecharon la oportunidad para entrar en el espacio que pertenecía a uno de ellos en un abrir y cerrar de ojos.

La cara de Xie Dong se volvió extremadamente oscura cuando fue expulsado. Nunca había esperado ser traicionado por sus compañeros de equipo. Pero, afortunadamente, tenía una capacidad de reacción de alto grado. Después de todo, había pasado su tiempo en las fuerzas especiales.

En el momento en que fue expulsado, corrió rápidamente por el aire y el fuego en sus manos se contrajo, envolviéndolo rápidamente dentro de una bola de fuego.

Los zombies que se lanzaban sobre él se pusieron en contacto con su fuego y comenzaron a arder.

"Huang-Xiao!" Xie Dong gritó el nombre de Huang Xiao con los dientes apretados, su voz contenía un fuerte odio e incredulidad.

Sabía que a Huang Xiao nunca le había gustado, pero no pensaba que realmente iría tan lejos como para traicionarlo. Huang Xiao en realidad quería que estos zombies se lo comieran.

Además, una persona con poder espacial realmente existía entre ellos, teniendo un espacio que tenía aire, para que las personas pudieran permanecer dentro sin ser sofocadas. ¡Xie Dong no sabía nada de esto! Esas pocas personas siempre habían estado del lado de Huang Xiao y se habían juntado con él. Mantuvieron el poder espacial en secreto de Xie Dong, y en realidad se unieron para echarlo.

Anteriormente, se había esforzado por proteger a esas personas, ¡pero cada una de ellas resultó ser ingrata, brutal y de sangre fría!

Xie Dong pensó que Huang Xiao y los demás debían haber estado esperando que él usara su energía antes de hacer su movimiento. Después de todo, ¡solo así moriría seguro!

Resultó que habían estado conspirando contra él todo el tiempo. No es de extrañar que cuando luchó junto con Huang Xiao antes, sintió que este último no había puesto su mayor esfuerzo. En ese entonces, pensó que la superpotencia de Huang Xiao también se estaba acabando, pero al reconsiderar las cosas ahora, descubrió lo equivocado que había estado.

Lin Qiao había llegado a un árbol que estaba a cierta distancia del campo de batalla. Ella se dirigió directamente a su espacio, luego cerró los ojos para sentir la situación exterior. Sabía que el zombie de nivel cinco había sentido su existencia, por lo que entró en su espacio tan pronto como llegó allí.

El líder zombie de nivel cinco simplemente miró en su dirección y luego no le prestó más atención, en cambio mantuvo sus ojos fijos en Xie Dong.

Quería los núcleos energéticos de este ser humano, así como su deliciosa sangre y carne. Había tenido sus ojos en este grupo de seres humanos durante un par de días antes de finalmente hacer un movimiento y obligarlos a entrar en esta área.

Iba a hacer su movimiento el día anterior, pero un gran ejército humano había aparecido repentinamente en aquel entonces. Algunos de los seres humanos con superpoderes en el ejército eran más fuertes que ellos mismos, por lo que no se atrevió a moverse, sino que optó por esperar hasta ahora.

Afortunadamente, los dos seres humanos poderosos no lo descubrieron.

En ese momento, Xie Dong estaba tratando de encontrar una manera de salir de este cerco de zombies. No sabía qué hacer en este momento. Incluso si lograba escapar de la multitud de zombies, habría dos zombies inteligentes con los que lidiar. Para empeorar las cosas, incluso si matara a los dos zombies inteligentes, todavía tendría que enfrentar al líder zombie.

¿Qué podría hacer para escapar de los ataques letales de estos zombies?

Solo tenía poder de fuego, pero no podía volar ni moverse bajo tierra. Sin embargo, incluso si su poder se había agotado, todavía tenía sus habilidades de combate. Por lo tanto, aún podría ser capaz de defenderse contra los dos zombis inteligentes golpeando y pateando. Sin embargo, contra el líder zombie que tenía una superpotencia propia y era capaz de controlar a otros zombies, estaba totalmente impotente.

En este mismo momento, el líder zombie parecía haberse cansado de esperar mientras gruñía a los dos zombis inteligentes a sus lados.

"Roar!"

Al escucharlo, los dos zombis inteligentes salieron de inmediato y corrieron directamente hacia Xie Dong.

Fueron extremadamente rápidos y ágiles cuando se lanzaron hacia la multitud de zombies, saltando directamente sobre sus cabezas y usando las cabezas como peldaños para correr hacia Xie Dong, que estaba dentro del cerco.

Al ver a estos dos finalmente hacer un movimiento, Xie Dong se sorprendió.

El líder zombie no parecía querer seguir esperando.

Los dos zombis inteligentes parecían no temer el fuego de Xie Dong cuando lo atacaron ferozmente, quien a toda prisa arrojó dos bolas de fuego para defenderse.

Sin embargo, esquivaron las bolas de fuego moviéndose con agilidad hacia un lado. Al mismo tiempo, se apresuraron hacia Xie Dong, blandiendo sus afiladas garras y arañando su cuerpo, que estaba envuelto en una delgada capa de llama.

Las llamas envueltas alrededor del cuerpo de Xie Dong se debilitaron enormemente debido a que utilizaron parte de la poca energía que le quedaba para crear las bolas de fuego. Por lo tanto, si ahora estos dos zombis inteligentes lo arañaran, sus llamas se aplastarían y extinguirían fácilmente.

Sin embargo, el líder zombie sintió que no era suficiente. De repente, extendió su mano, extendiendo sus dedos para hacer una garra que se agitó a Xie Dong. Una ola de frialdad surgió por todo el lugar, y luego el granizo cayó del cielo, uno tras otro, golpeando el cuerpo de este último.

Estos granizos fueron derretidos por el fuego de Xie Dong cuando aterrizaron sobre él, pero al mismo tiempo, también lo habían debilitado. La temperatura circundante bajó y en realidad presionó el fuego sobre el cuerpo de Xie Dong.

"¡Pah!" Xie Dong sintió una presión en su pecho, lo que le hizo escupir un bocado de sangre. Sin embargo, antes de que pudiera reaccionar, los dos zombies inteligentes ya lo estaban arañando de nuevo.

Rodó apresuradamente por el suelo, luego empujó violentamente a los zombies que los rodeaban sin importar que fueran arañados por ellos. Con eso, logró crear una brecha en la multitud zombie y se apresuró a salir de ella.

Había un edificio cerca, y resultó ser un supermercado. El supermercado tendría un almacén, que podría servir como su refugio temporal.

Prefiere morir antes que convertirse en una comida para zombies, y se negó a permitir que el zombie de nivel cinco extraiga su núcleo de energía y lo absorba para convertir su poder en el suyo.

Mientras corría, Xie Dong se aseguró de seguir las acciones del líder zombie de nivel cinco.

Después de abalanzarse y perder su objetivo, los dos zombis inteligentes inmediatamente se dieron la vuelta y lo persiguieron a gran velocidad.

Cuando estos dos llegaron detrás de él, Xie Dong de repente arrojó dos bolas de fuego y las golpeó de lleno. Después de eso, sacó el rifle que había sido llevado en su espalda todo el tiempo y disparó dos veces a los dos.

Bang! Bang! Bang! Bang!

Apuntó el rifle y disparó a los zombies que lo rodeaban con rapidez, precisión y ferozmente con balas sin parar. Sus disparos eran extremadamente precisos, con cada bala disparando la cabeza de un zombie.

Los dos zombis inteligentes se detuvieron brevemente cuando fueron alcanzados por las bolas de fuego. Cuando se dieron cuenta de lo que estaba sucediendo, las balas de Xie Dong se habían disparado.

De todos modos, una vez había sido un soldado de élite de la fuerza especial. Si no temiera a ese zombie de nivel cinco, no habría salvado el rifle hasta el final. Pero ahora, su poder se había agotado, y el rifle era su último recurso.

El zombie de nivel cinco vio a Xie Dong salir de la multitud de zombies y matar a sus dos subordinados, por lo que finalmente se movió de nuevo.

Al verlo moverse, Xie Dong inmediatamente le disparó dos veces, luego corrió rápidamente hacia el edificio y corrió hacia el almacén.

La velocidad de movimiento de un zombie de nivel cinco no podía ser medida por el ojo humano. Por lo tanto, los dos disparos que Xie Dong le disparó a este líder zombi no podrían acertar. Se convirtió en una sombra parecida a un animal y brilló en el aire, corriendo hacia el edificio frente a Xie Dong.

Observó pacientemente a Xie Dong correr hacia el edificio. La velocidad de este último era muy lenta en sus ojos, por lo que no tenía prisa por abalanzarse sobre él y morderlo hasta la muerte. En cambio, de repente se lanzó ante él, bloqueando su camino como un gato burlándose de una rata.

Al ver que su camino estaba bloqueado, Xie Dong se mantuvo tranquilo e inmediatamente levantó el arma para disparar al líder zombi. Sin embargo, volvió a esquivar los disparos, arrastrándose y lanzándose por toda la pared como una araña. Claramente no tenía miedo de las balas en absoluto.

Durante la pelea, ninguno de ellos notó una figura transparente que repentinamente había aparecido cerca. Esa figura corrió hacia Xie Dong y lo agarró del brazo, seguido por el último desapareciendo de su lugar.

El líder zombie hizo una pausa, su expresión facial se congela brevemente. Parpadeó un par de veces confundido cuando finalmente se dio cuenta de lo que había sucedido, abrió la boca y estalló en un gruñido furioso.

"Roarrrr!"

Empujó hacia donde Xie Dong había desaparecido y dio vueltas dando vueltas en agitación, pero no pudo sentir su vibra. Todo lo que percibió fue el olor que había dejado atrás.

"Roar! Roar! Roar!"

El líder zombie no podría haber imaginado que la carne que estaba a punto de caer en su boca desaparecería así. Saltó airadamente hacia arriba y hacia abajo, golpeando su cabeza contra la pared y dejando agujeros en ella.

Su poder aumentó junto con su ira, haciendo que la temperatura bajara bruscamente. Como resultado, el suelo se cubrió rápidamente con una capa de hielo.

Si este zombie fuera un ser humano, ciertamente habría maldecido como, '¡Maldita sea! ¿Dónde está mi carne? ¡Maldición! ¿Quién me robó la carne?

Sin embargo, no podía hablar o pensar como un ser humano. Es una ferocidad instintiva y la inteligencia adquirida no le permitió descubrir lo que acababa de suceder.

"Roar! Roar! Roar!"

Después de unos momentos frenéticos, el líder zombie finalmente se calmó. Sin embargo, no dejó de emitir profundos gruñidos desde su garganta, su voz sonaba muy enojada y confundida.

Simplemente no podía entender cómo ese ser humano había desaparecido en el aire. Lo había observado durante mucho tiempo, y le aseguraron que no tenía el poder espacial. Si lo hizo, ¿por qué no lo había usado antes? ¿Por qué esperó hasta ahora?

A pesar de todo esto, ¡claramente había desaparecido!

Mientras Xie Dong sostenía el arma y disparaba al zombie de nivel cinco que había estado arrastrándose por toda la pared, sus ojos se deslumbraron repentinamente, y luego la escena ante él cambió por completo.

¡La pared y el interior del edificio en ruinas se habían ido! ¡El zombie de nivel cinco se había ido! ¿De dónde vienen estas hierbas verdes y este lago?

Antes de que él descubriera qué era exactamente lo que estaba mirando, de repente se volvió y apuntó con su arma a una figura que no estaba lejos de él.

'¿Un zombie?'

Xie Dong se detuvo por un segundo antes de disparar automáticamente al zombi.

Bang!

Frente a la bala que volaba hacia ella, Lin Qiao se movió ligeramente y apretó su mano, agarrando la bala en su mano. En sus ojos, el movimiento de la bala había sido demasiado lento. Por lo tanto, ella lo atrapó fácilmente sin siquiera necesitar mirarlo.

Xie Dong se sorprendió en el silencio.

Este zombie en realidad había atrapado su bala. Ahora sabía que este zombie era muy poderoso, pero no podía saber a qué nivel había llegado.

Su corazón se hundió cuando vio a Lin Qiao atrapar la bala tan fácilmente. Mirando a su alrededor en este extraño ambiente, había adivinado que este era un espacio separado.

'¡Un zombie espacial!'

Antes de que pudiera confirmar los hechos, vio que el zombie que estaba delante de él le arrojaba la bala, ¡su rostro estaba lleno de aversión!

La bala aterrizó suavemente sobre su cabeza.

'Eh? ¿Qué significan el disgusto y el desprecio en los ojos del zombie? ¿Desde cuándo un zombi puede tener una expresión tan humana?

Debido a la reacción de Lin Qiao, Xie Dong la miró sin más que una expresión de confusión en su rostro. Sin embargo, nunca relajó su vigilancia todavía. Apretando su cuerpo, agarró el arma mientras miraba a Lin Qiao sin moverse.

Luego, vio a este zombie hacer un gesto, uno que lo dejó estupefacto otra vez.

El gesto del zombie le dijo:

  

  
 
'¡Detener! La situación ha cambiado.

No era importante que pudiera entender a qué se refería el zombi. Lo importante era que el gesto de este zombie era una señal de mano de los campos de entrenamiento de las fuerzas especiales.

Incluso algunos soldados ordinarios no sabrían acerca de esta señal de mano, entonces, ¿cómo podría saber un zombi? ¿Era este zombie un soldado de fuerzas especiales antes de la muerte? ¿Seguía conservando sus recuerdos de toda la vida después de morir y convertirse en zombie?

Sin embargo, eso era imposible! La infección del virus golpea el cerebro primero. Básicamente, las neuronas cerebrales de los zombis fueron erosionadas por el virus, que fue la razón por la que se convirtieron en 'zombies'. Los zombis no eran seres conscientes, y solo tenían el instinto de comer seres humanos. Incluso si se actualizan, sus viejos recuerdos no serían recuperados.

Cuando Xie Dong estaba midiendo a Lin Qiao con sus ojos, una piedra voló desde un costado y golpeó su cuerpo.

A continuación, una pequeña figura de repente corrió y se detuvo ante Lin Qiao, extendiendo sus brazos para protegerla. Su carita se llenó de vigilancia mientras miraba a Xie Dong.

'¿Mis ojos se están volviendo locos o qué? ¿Cómo puedo ver a la preciosa hija del jefe Wu en este lugar?

  

  
 
Pensó Xie Dong.

Wu Yueling se asustó cuando vio a un hombre extraño aparecer y apuntar con un arma al zombi.

Sabía que esa cosa se llamaba una pistola, que podía volar la cabeza de un zombi. ¡No podía dejar volar la cabeza de este zombie!

"¿No estás … estás …? ¡Ven aquí! Eh …" Xie Dong amplió sus ojos mientras miraba a Wu Yueling y le decía, con la cara llena de confusión.

Estaba ansioso por llamar a Wu Yueling, porque ahora se daba cuenta de que la criatura que estaba detrás de este niño era un zombie devorador de hombres.

Sin embargo, antes de que pudiera terminar, una sensación de mareo casi lo hizo arrodillarse.

Echó un vistazo a sus heridas arañadas que fueron infligidas por otros zombies antes y se dio cuenta de que el virus dentro de su cuerpo había comenzado a atacar.

Se había concentrado intensamente en sí mismo todo el tiempo, pero justo ahora, estaba demasiado distraído por la apariencia de la niña. Una vez que relajó ligeramente su espíritu, su cuerpo comenzó a responder a la infección del virus.

Mientras apuntaba el arma a Lin Qiao con dificultad, le dijo a Wu Yueling: "Tú … vienes aquí ahora … es un zombie … te va a comer …"

Ahora no tenía tiempo para pensar por qué este zombie conocería las señales de los soldados de las fuerzas especiales. Solo quería que el niño se mantuviera alejado de ese peligroso zombie.

No sabía por qué este niño estaba en el espacio de este zombie sin que este último la hubiera comido. Había demasiadas preguntas en las que Xie Dong no tenía tiempo para pensar.

Inesperadamente, después de escuchar lo que dijo, Wu Yueling negó con la cabeza y permaneció de pie inmóvil ante el zombi.

Al notar el cambio en la expresión de Xie Dong, los ojos de Lin Qiao brillaron. Ella sabía que era el virus que estaba atacando dentro de su cuerpo.

Anteriormente, cuando vio a Xie Dong salir corriendo de la multitud de zombies, supo que ya era demasiado tarde para salvarlo. Sin embargo, ella no tenía otra manera. No podía simplemente salir y luchar contra el líder zombie de nivel cinco, ya que sentía que no tenía posibilidades de ganar.

En ese momento, ella también se sentía ansiosa, preguntándose cómo podría hacerse invisible y tener a Xie Dong en su espacio sin atraer la atención del líder zombie.

En el siguiente momento, de repente entró en un estado muy extraño. Se sentía mareada como si se estuviera quedando dormida, pero luego vio algunas imágenes borrosas que parecían un sueño, pero también una imaginación.

Después de eso, cuando finalmente estuvo de nuevo despreocupada, vio una bala volando hacia ella. Afortunadamente, su vista era diferente de la de los seres humanos comunes y corrientes. Ella claramente vio el rastro de la bala, sintiendo que no se movía lo suficientemente rápido.

Antes de darse cuenta de lo que estaba pasando, su mano reaccionó antes de que su cerebro pudiera y atrapó la bala.

¡Él realmente le había disparado! En ese momento, Lin Qiao estaba un poco enojado. Luego, con desdén, lanzó la bala hacia atrás y le mostró una señal con la mano que solo los soldados de las fuerzas especiales sabían.

Sobre la base de las batallas que Xie Dong había peleado antes, a primera vista se dio cuenta de que él era un soldado de fuerzas especiales.

Por lo tanto, ella usó una señal con la mano para detenerlo. Sin embargo, ella no podría haberlo sabido en ese momento, el pequeño saldría corriendo y la protegería, aparentemente tratando de protegerla.

Lin Qiao se sorprendió un poco. Ella realmente no había esperado que la pequeña cosa se preocupara por ella. La niña era pequeña en tamaño, pero su coraje no lo era. ¿Salió imprudentemente para protegerla así simplemente porque no quería que muriera? ¿Acaso ella no le tenía miedo a la muerte?

Lin Qiao se sintió un poco gratificada. ¡Al menos, este niño había pensado protegerla ahora! ¡Este niño realmente pensó para protegerla! ¿Qué clase de niño normal pensaría en proteger a un zombie?

Ella extendió una mano con suavidad y la presionó sobre el diminuto brazo de Wu Yueling, luego salió por detrás de ella y giró ligeramente su cuerpo para proteger a este último.

Lin Qiao pudo decir claramente que Xie Dong se estaba convirtiendo en un zombie.

"Hmm … ¿Eh? ¡Ahhhhhh!" El cerebro de Xie Dong fue atacado por un dolor horriblemente severo, que inmediatamente lo hizo dejar de preocuparse por la seguridad de Wu Yueling, ya que apenas podía preocuparse por sí mismo.

El intenso dolor en su cabeza lo hizo agacharse. El rifle cayó de sus manos al suelo. Para un ex soldado, el arma era su vida. Sin embargo, el arma ahora estaba olvidada en el suelo, ya que Xie Dong ya tenía demasiado dolor para mantenerse consciente en este momento.

Sostuvo su cabeza fuertemente con ambas manos, presionando con fuerza mientras se inclinaba hacia abajo. Luego cayó al suelo, todo su cuerpo se contrajo y se acurrucó.

Al ver el estado en el que estaba Xie Dong, Wu Yueling comenzó a sentirse confundido. Ella lo miró sin comprender mientras se acurrucaba y se retorcía en el suelo, luego levantó la cabeza para mirar a Lin Qiao con confusión. Sus ojos estaban llenos de una sed de conocimiento y comprensión.

Lin Qiao señaló primero a Xie Dong, luego a sí misma. Después de eso, ella agitó sus uñas en el aire e hizo un gesto exclusivo para zombies.

Wu Yueling comprendió de inmediato el significado de Lin Qiao. Dio un paso atrás y se escondió detrás de este último, mostrando solo la mitad de su cabeza y un par de ojos.

'¿Ese hombre se está convirtiendo en un zombie? ¿Se convertirá también en alguien que se coma al hombre?

  

  
 
Con este pensamiento, Wu Yueling tuvo miedo repentinamente.

Lin Qiao estaba divertida y sin palabras mientras miraba los ojos de conejo de Wu Yueling.

¡La mente de este niño era tan difícil de entender! Hace un momento, ella había actuado sin temor al presentarse ante Lin Qiao, pero ahora, se escondió detrás de ella con miedo.

"¡¡Ah ah!!" En este momento, la cara de Xie Dong comenzó a torcerse. No podía dejar de gritar con voz ronca, y su voz sonaba muy dolorida y miserable. A estas alturas, nadie pudo detener su transformación.

"¡Ah! Mata … Mata … Mata … Yo … Ah … Ah … ¡Ah!" De alguna manera, logró recuperar algo de conciencia y gritar algunas palabras mientras gritaba dolorosamente. Esas no eran más que tres palabras, sin embargo, fue incapaz de sacarlas de la boca de manera coherente. Sin embargo, finalmente terminó de decirlos.

No sabía si este zombie que estaba frente a él podía entenderlo, ni tampoco sabía si Wu Yueling lo había escuchado. En este mismo momento, solo deseaba una muerte rápida y que el dolor cesara.

Después de que él gritó esa frase corta, su expresión se volvió aún más retorcida. Su cuerpo ya no estaba acurrucado y temblando, pero de repente se enderezó. Después de eso, sus extremidades se torcieron y comenzó a luchar y rodar por el suelo. Mientras se lanzaba locamente y giraba sobre el suelo, su cuerpo se distorsionaba extrañamente en algunas formas imposibles.

Lin Qiao retrocedió unos pasos y empujó a Wu Yueling junto con ella. Mientras tanto, sus ojos estaban fijos en este hombre que se estaba convirtiendo en un zombie.

Para entonces, la cara de Xie Dong estaba llena de venas sobresalientes y su boca se abrió de par en par. Sus dientes blancos estaban expuestos en el aire, con un aspecto muy aterrador. Sin embargo, incluso en este momento, un último poco de emoción aún permanecía en sus ojos.

El estaba rogando …

Miró a Lin Qiao suplicante. A estas alturas, había sentido que este zombie no dañaría a las personas. De lo contrario, no lo habría salvado de ese líder zombie de nivel cinco, y Wu Yueling no estaría perfectamente a salvo junto a ella.

El último pensamiento que tenía en este momento era un deseo de que este zombie lo matara.

Lin Qiao miró los ojos abiertos de Xie Dong, que casi sobresalían de las cuencas de sus ojos. Esos ojos se estaban enrollando poco a poco, y las pupilas se habían vuelto grises.

De repente, sacó sus afiladas garras y salió corriendo antes de Wu Yueling. En un momento, ella corrió hacia Xie Dong, quien ya estaba distorsionada en una forma extraña, preparándose para insertar sus garras en su cráneo.

Pero justo en este momento, ocurrió un cambio repentino.

Los ojos de Xie Dong brillaron repentinamente y luego se volvieron completamente grises mientras se retorcía en el suelo. En el siguiente momento, rápidamente rebotó e inclinó la cabeza, esquivando milagrosamente las garras de Lin Qiao. Luego, apoyó su cuerpo a cuatro patas como una araña y se arrastró hacia el lago a una velocidad increíble. Llegó rápidamente al lago, se lanzó contra el suelo y saltó a la orilla del lago.

¡Plaf! ¡En realidad saltó al lago!

Lin Qiao estaba estupefacta, arraigada en el lugar y su garra seguía estirándose. Se sorprendió por completo al ver al zombie Xie Dong esquivar su ataque en un abrir y cerrar de ojos y saltar al lago.

Una vez que se dio cuenta de lo que había sucedido, corrió a la orilla del lago y miró los círculos cada vez más grandes de ondas en la superficie del agua. Sin embargo, el zombie Xie Dong había desaparecido sin dejar rastro.

Para ser honesto, Lin Qiao no había bajado a la mitad del lago. Ella había estado bañándose y lavando cosas en la orilla del lago todo este tiempo, pero no había tenido tiempo de bajar y echar un vistazo. Ella no sabía qué tan profunda era el agua o qué había allí.

Pero justo ahora, este zombie recién nacido había hecho ese viaje incluso antes que ella.

Además, este zombie Xie Dong era raro, obviamente no era un zombie común. A juzgar por su aspecto, había entrado directamente en el nivel uno o dos, que era la única explicación para sus rápidas reacciones y movimientos.

Lin Qiao estaba de pie junto al lago, frunciendo el ceño.

La situación era problemática ahora. Había dejado que un zombi de bajo nivel se escondiera en su espacio. Las cosas hubieran estado bien si no hubiera nadie en su espacio, ¡pero había un niño en el que pensar! Sin embargo, Lin Qiao ahora se atrevió a no ir por el lago para encontrar al zombi, ya que tenía miedo de que se arrastrara desde el otro lado una vez que cayera. Si eso sucediera, tendrían problemas serios.

Lin Qiao sintió que este espacio aún no estaba completamente bajo su control. Si tan solo pudiera sentir la situación en lo profundo del lago … A partir de ahora, solo podía sentir el espacio sobre la superficie del lago, pero nada debajo del agua.

Por ahora, todo lo que podía hacer era quedarse en el espacio y esperar a que el zombie Xie Dong saliera del agua. No podía enviar a Wu Yueling fuera del espacio, ya que el mundo exterior no era más seguro mientras había zombis por todos lados.

Volvió al lado de Wu Yueling y señaló el área donde se colocaron los muebles, indicándole que se fuera y se quedara allí.

Wu Yueling también estaba mirando el agua con curiosidad, preguntándose qué había pasado bajo el agua al hombre que se había convertido en un zombi. ¿Se ahogaría? ¿Era capaz de nadar en el agua como un pez?

Al ver la señal de la mano de Lin Qiao, comprendió que no podía quedarse aquí. Ella no se atrevió a quedarse aquí de todos modos.

Por lo tanto, cuando Lin Qiao levantó una mano y señaló el área con la cama y el sofá, inmediatamente se dio la vuelta y caminó hacia ella. Mientras caminaba, se volvió para confirmar si Lin Qiao la estaba siguiendo.

Obviamente, Lin Qiao siguió detrás de Wu Yueling. Mientras caminaba, se dio la vuelta para echar un vistazo a la superficie del lago, que gradualmente se estaba calmando.

Ella pensó que el zombie Xie Dong se quedaría bajo el agua durante mucho tiempo. Sin embargo, después de haber caminado unos pocos pasos detrás de Wu Yueling, sus oídos se movieron de repente y se detuvo, girando la cabeza y mirando a la superficie del lago sin parpadear.

Como había sospechado, la superficie del agua, que poco a poco se calmaba, ahora ondulaba ligeramente de nuevo, como si algo saliera de ella. De hecho, algo salió del agua, y fue el zombie Xie Dong quien saltó al lago no hace mucho tiempo.

Después de una serie de ondas, una figura emergió silenciosamente, flotando inmóvil en el agua.

Lin Qiao se sorprendió.

'¿Que pasó?'

Wu Yueling sintió que Lin Qiao había dejado de caminar detrás de ella, por lo que ella también se detuvo. Sus sentidos eran bastante agudos, así que una vez que esta última dejó de seguirla, lo sintió casi de inmediato.

Ella también se dio la vuelta y miró a Lin Qiao. Al verla mirar directamente a la superficie del lago, Wu Yueling caminó con curiosidad y se colocó detrás de sus piernas, asomando la cabeza para mirar también. Luego vio la figura inmóvil que flotaba en el agua.

Lin Qiao frunció el ceño, sin saber lo que estaba pasando. ¿Por qué Xie Dong se había vuelto así cuando se convirtió en un zombie y saltó al agua? Recordó que cuando bajó al agua por primera vez, parecía que había dormido mucho antes de despertarse.

No sabía si Xie Dong estaba pasando por la misma situación que ella.

Lin Qiao pasó un momento pensando en esto. Como Xie Dong había flotado hasta la superficie, seguramente necesitaba ir y echar un vistazo. No pudo moverse, y por lo tanto, no representaba una amenaza. En ese caso, ella podría tocarlo directamente y enviarlo fuera del espacio.

Con este pensamiento, Lin Qiao se dio la vuelta de inmediato, se agachó y miró directamente a Wu Yueling. La señaló y luego al área con los muebles, indicándole que fuera sola. Después de eso, se señaló a sí misma y luego a Xie Dong, que se había convertido en zombie y ahora estaba flotando en la superficie del lago.

Después de eso, ella señaló al cielo.

Hizo una serie de gestos mientras trataba de decirle a Wu Yueling que se fuera y se quedara sola en esa área y no fuera a ningún otro lugar, mientras le informaba que ella misma se ocuparía de la cosa en el agua y la enviaría fuera del espacio.

Wu Yueling la miró en silencio por un momento sin hacerle saber si había entendido o no su significado. El niño no fue a esa área como se le indicó, sino que se quedó parado frente a ella, mirándola a los ojos.

Lin Qiao suspiró, incapaz de sentir los pensamientos del niño en este momento. Una vez que esta niña se había calmado, apenas podía leer su mente.

Al ver a Wu Yueling mirándola sin dar una respuesta, Lin Qiao se dio la vuelta y miró a Xie Dong, que todavía estaba flotando en la superficie del agua. Luego, se puso de pie y puso sus manos sobre los hombros del pequeño, girando su cuerpo hacia la dirección de la cama y empujándola unos pasos hacia adelante.

Con eso, Wu Yueling comenzó a caminar hacia adelante, aunque se daba la vuelta para mirar a Lin Qiao con cada otro paso antes de continuar caminando.

Después de ver que Wu Yueling finalmente estaba avanzando, Lin Qiao se dio la vuelta y caminó hacia la superficie del lago. Observó cuidadosamente el cuerpo de Xie Dong por un momento y luego lo olió.

Xie Dong estaba flotando boca abajo en el agua. Lin Qiao no podía ver su cara, pero ella sintió que tanto su vibración como su olor habían cambiado. Su olor no era el mismo que cuando todavía era un ser humano, tampoco era como el olor que tenía antes cuando repentinamente se convirtió en un zombie antes de saltar al agua.

Ella sintió que el olor de Xie Dong era un poco raro.

Su olor humano se había ido, y su olor a zombie era débil. En este momento, Lin Qiao no podía entender en qué se había convertido Xie Dong.

Ella puso sus pies en el agua y lentamente se acercó a él. No estaba flotando demasiado lejos de la orilla del lago, a solo seis o siete metros de distancia. Sin embargo, antes no había ido tan lejos al lago, por lo que parecía tener un cuidado especial.

Cuando ella estaba a tres metros de la orilla del lago, el agua ya había llegado a su pecho. Inmediatamente empujó sus pies contra el fondo del lago y comenzó a nadar, para poder moverse más rápido a través del lago.

Cuando llegó al lado de Xie Dong, todavía no detectó ningún cambio en él. Después de pasar un momento pensando, de repente se sintió un poco tonta.

No sabía cuándo se había vuelto tan tímida. Ella era un zombie de todos modos. ¿Tenía miedo de que esta cosa pudiera morderla? Dejando todo de lado, con su fuerza actual, ¡él no podría morderla aunque quisiera!

Una vez que pensó en esto, Lin Qiao con audacia y confianza extendió una mano hacia el chico. Ella le dio la vuelta, agarró el collar en la parte posterior de su cuello con una mano y luego nadó hacia la orilla del lago mientras lo arrastraba detrás de ella.

Después de nadar en tierra, sacó a Xie Dong del agua y lo arrojó a un claro junto al lago. Ahora, ella finalmente podía ver su rostro claramente.

Su rostro, que había sido retorcido y cubierto de venas, en realidad se había vuelto normal nuevamente. Sin embargo, el color de su cara era blanco pálido y azulado, como el color de los zombis normales.

Su boca no estaba rajada, ni su nariz torcida. Con los ojos cerrados, parecía una persona muerta normal, y su cuerpo parecía no mostrar signos de convertirse en un zombie.

Lin Qiao se puso en cuclillas a su lado, examinando su rostro una y otra vez mientras se decía a sí misma:

  

  
 
'De aspecto medio. Le doy cinco de diez.

Después de eso, ella extendió una mano y agarró sus articulaciones maxilares, apretándolas con fuerza. La boca de él se abrió, exponiendo sus dientes. Como ella esperaba, sus dientes ya se habían vuelto afilados.

Lin Qiao lo olfateó y descubrió que no tenía el hedor que se suponía que los zombies tenían en su boca. Soltándose la boca, Lin Qiao echó un vistazo a sus manos. Sus uñas no habían crecido, pero los huesos de sus dedos ya habían mutado, y estaban doblados como ganchos.

Ella entonces puso sus ojos en sus heridas. Esas heridas supurantes ahora tenían un color azul pálido, que obviamente era un efecto del virus zombie.

Como ella esperaba, ¡él realmente se había convertido en un zombie!

Después de revisar por un tiempo, Lin Qiao concluyó que Xie Dong se había convertido en un zombie. Entonces, ella comenzó a considerar cómo tratar con él a continuación.

¿Debería ella tirarlo? Él podría despertarse como un zombi y recibir un disparo en la cabeza por parte de los seres humanos, o ser destruido por zombies de niveles superiores. Alternativamente, podría vagar solo, evolucionar hasta convertirse en un zombie de alto nivel más adelante, y luego ser sacado por los seres humanos.

¿Debería ella directamente apuñalar sus garras en su cabeza y luego salir, cavar un agujero y enterrarlo para dejarlo descansar en paz?

¡Lin Qiao sintió que enterrarlo era la mejor opción!

Con este pensamiento, cerró los ojos y miró hacia afuera, luego se dio cuenta de que esto no funcionaría. Eso fue porque vio que el zombie de nivel cinco aún permanecía donde estaba antes, aparentemente esperando que saliera.

A menos que ella entrara de nuevo en ese estado de "fantasma ambulante", no podría abandonar este lugar sin dejar su espacio.

Se concentró en pensar en el estado mágico en el que había entrado anteriormente y trató de recordar cómo se había sentido en ese momento.

Recordó que sus ojos estaban cerrados en ese momento y que estaba enfocada en la situación externa todo el tiempo. Se había concentrado intensamente y había pensado en cómo podría hacerse invisible y sumergirse para salvar a Xie Dong. Poco después de eso, de alguna manera ella había entrado en ese estado medio dormido y medio despierto, "fantasma ambulante".

Como podía recordar, se le había permitido correr hasta el campo de fresas sin abandonar el espacio cuando estuvo en un sueño la última vez. ¿Por qué tenía que estar soñando para lograr eso? Por otro lado, ¿por qué tenía que entrar en ese estado de "fantasma ambulante" para moverse en el mundo exterior sin dejar su espacio cuando no estaba soñando?

¿No podría ella hacer eso solo una vez mientras estaba despierta? ¿Por qué este espacio era tan difícil?

Lin Qiao sintió que necesitaba más tiempo para explorar las funciones de este espacio. Pero por ahora, ¿cómo podría ella sacar a Xie Dong de su espacio?

Afuera, el líder zombie estaba esperando codiciosamente. Tal vez, se abalanzaría sobre ella tan pronto como apareciera.

Se había dado cuenta de que podía lanzar fácilmente cosas sin vida dentro o fuera de su espacio, pero no podía hacer lo mismo con los seres humanos o los zombis. En su lugar, solo podía traerlos dentro o fuera consigo misma.

Mientras ella estaba en cuclillas junto a Xie Dong y luchando, su ambiente tranquilo y acuático de repente se agitó. Lin Qiao sintió el cambio, así que inmediatamente se puso de pie y retrocedió unos pasos.

En el siguiente momento, ella lo vio tendido en el suelo, moviendo sus párpados y luego abriéndolos.

Sus globos oculares no eran gris pálido ni tan oscuros como los ojos negros de Lin Qiao que no tenían partes blancas. En cambio, eran como un par de ojos humanos normales, con pupilas negras y una esclerótica blanca normal.

Sin embargo, sus pupilas no tenían la misma forma que las de los seres humanos normales. Esos alumnos no eran redondos, sino verticales.

Nada de esto importaba, excepto el hecho de que después de abrir los ojos, miró confusamente el cielo plomizo en el espacio de Lin Qiao, parpadeando y luego sentándose mientras fijaba sus ojos alertas en Lin Qiao.

Al ver esto, Lin Qiao estaba bastante confundido.

  

  
 
Maldita sea, ¿qué está pasando ahora? ¿Por qué este zombie me está mirando tan alerta?

Antes de que ella pudiera entenderlo, la expresión de Xie Dong cambió de nuevo. Sus ojos brillaron, luego la mirada en sus ojos se calmó poco a poco mientras la vigilancia en sus ojos desaparecía.

Lin Qiao lo miró confundido. ¿Zombi? ¡No parecía uno! ¿Ser humano? ¡Él tampoco se parecía a uno de esos!

¿En qué demonios se había convertido este hombre?

Mientras ella adivinaba en qué se había convertido exactamente, Xie Dong movió sus labios.

"Eh … Oh …"

Lin Qiao estaba de nuevo confundido. ¡Ella no podía entender el significado detrás de sus palabras en absoluto! Sin embargo, ella sintió sus pensamientos!

El dijo,

  

  
 
'¡Tan hambriento!'

Al ver a un hombre alto y fuerte gritándole débilmente "hambriento" a ella, a Lin Qiao le pareció un poco inaceptable. Sin mencionar a ella, incluso Xie Dong se sorprendió después de escucharse a sí mismo gritando "hambriento".

Bajó los ojos y se tocó la garganta, sintiéndose un poco extraño. Luego, entrecerró los ojos que estaban llenos de confusión, pareciendo estar tratando de pensar en algo.

Lin Qiao se hizo a un lado, observando su reacción con sorpresa.

¡Extraño! ¡Era demasiado raro! El virus tardó en atacar, por lo que un cadáver necesitaba al menos doce horas para convertirse en zombi. Sin embargo, desde la infección hasta el ataque de virus, y luego a la transformación, le tomó solo menos de media hora terminar todo el proceso. ¡Eso fue demasiado rápido!

Era probable que el virus zombie se hubiera fortalecido, por lo que el ataque se aceleró y la transformación se aceleró. Sin embargo, dejando eso de lado, ¿por qué seguía manteniendo un rostro humano?

Los rostros de los otros zombies estaban cubiertos de venas azules o negras, o torcidos con bocas agrietadas y hebillas. En cualquier caso, convertirse en un zombie cambiaría dramáticamente la apariencia de uno … como lo que le sucedió a Lin Qiao.

Por esta razón, Wu Chengyue no reconoció al zombi Lin Qiao como Lu Tianyu cuando la vio antes, quien lo había amenazado con su hija no mucho tiempo y lo había forzado a un acto indescriptible.

De lo contrario, ¡la habría golpeado directamente en cenizas con un rayo!

Sin embargo, la cara de Xie Dong se mantuvo en buenas condiciones. Las venas negras habían dejado de sobresalir de su rostro e incluso habían desaparecido de hecho. A excepción de su color pálido azulado, ya no había nada inusual en su aspecto.

Incluso sus ojos no habían cambiado demasiado. El color de sus ojos seguía siendo el mismo, por lo que nadie descubriría el cambio en sus pupilas a menos que las miraran con mucho cuidado.

El confundido Xie Dong estaba tratando de pensar cuando de repente cambió de expresión y sus ojos comenzaron a brillar con la luz de la incredulidad.

Levantó bruscamente la cabeza para mirar a Lin Qiao, luego se levantó del suelo con rapidez y pulcramente, mirando alrededor con los ojos. Como resultado, pronto tuvo sus ojos fijos en Wu Yueling, quien estaba sentado en la cama, perfectamente ileso.

En ese momento, Wu Yueling también lo observaba con curiosidad desde lejos.

Al ver que Wu Yueling estaba bien, Xie Dong suspiró aliviada, luego se dio la vuelta y miró a Lin Qiao. Después de ver que Lin Qiao también estaba parado a una distancia relativamente segura, bajó la cabeza para observar su propia condición.

Fue entonces cuando se quedó estupefacto. Se miró de arriba a abajo, aparentemente incapaz de creer lo que veía mientras tocaba y pellizcaba su cuerpo aquí y allá con ambas manos.

Lin Qiao lo miró por un buen rato. Después de ver su última serie de acciones, un pensamiento comenzó a surgir en su mente.

"Rugido", le gruñó ella con calma.

¿Te acuerdas de quién eres?

  

  
 
La voz de Lin Qiao le entregó un mensaje a su mente.

Vio que la expresión de Xie Dong se detenía brevemente, después de lo cual, él inmediatamente levantó la cabeza y la miró. Sus ojos contenían incertidumbre, sorpresa, confusión, incredulidad y una serie de otras emociones, todas mezcladas.

"Eh … Ah … Goro …" Abrió la boca pero solo pudo dejar escapar una serie de sonidos extraños. Después de eso, se dio cuenta de algo y cerró bruscamente la boca.

Sin embargo, Lin Qiao entendió lo que había dicho.

'Mi nombre es Xie Dong'

  

  
 
él dijo.

Lin Qiao lo miró sorprendido. Resultó que el nombre de este hombre era Xie Dong. Los recuerdos de su vida no parecían haber desaparecido, ¡ya que en realidad recordaba quién era!

"¿Rugido?"

'¿Recuerdas cómo moriste?'

Lin Qiao continuó gruñéndole. Aunque su forma actual de hablar era un poco extraña, sentía que si no emitía un sonido, el zombie Xie Dong no la entendería.

Xie Dong se detuvo por un segundo y luego frunció el ceño. Después de eso, su rostro entero se torció mientras un fuerte odio se veía claramente en sus ojos. Su boca se abrió hacia arriba, exponiendo sus afilados dientes blancos, mientras la feroz intención de asesinato brilló en sus ojos.

"Roar!"

'¡Tan feo!'

  

  
 
Lin Qiao lo miró y le rugió con desprecio.

La mirada en la cara de Xie Dong se detuvo de nuevo. Al darse cuenta de que se estaba poniendo demasiado emocional, relajó su expresión y la miró sin poder hacer nada.

Realmente no había perdido sus recuerdos. Recordó todo lo que sucedió en su vida antes de su muerte, ¡incluso cómo murió! Sin embargo, sus recuerdos con respecto al ataque de virus y su transformación fueron un poco borrosos por alguna razón.

Pero aún así, se dio cuenta de que había muerto y se convirtió en un zombie.

Carecía de calor corporal o de un latido, todo su cuerpo se sentía rígido y lento, y su piel era azulada. No podía hablar, pero podía entender los rugidos de este otro zombie.

¡Todas estas señales parecían decirle que ya no era un ser humano!

Además…

Xie Dong olfateó en dirección a Wu Yueling.

'Ella huele tan bien! ¡Tengo tanta hambre! ¡Quiero comerla tanto! '

Una vez que sus ojos giraron en dirección a Wu Yueling, una figura cruzó sus ojos y bloqueó su línea de visión.

"¿Rugido?"

'¿Vas a comerte un humano?'

  

  
 
Lin Qiao preguntó.

Lin Qiao lo miró con ojos fríos. Se mantuvo vigilante en caso de que perdiera el control de sus instintos de zombie y siguiera el aroma de Wu Yueling para atacarla. Si eso sucediera, las cosas ya no se quedarían del todo bien.

Xie Dong se sorprendió cuando escuchó el gruñido de advertencia de Lin Qiao. Fue entonces cuando se dio cuenta de lo que acababa de sucederle.

El delicioso aroma de Wu Yueling le había provocado que el hambre instintiva dentro de su cuerpo casi controle su mente. Justo ahora, él realmente tenía este impulso de seguir su olor y correr hacia ella.

No sabía lo que habría hecho si esta zombi hembra no hubiera gruñido a tiempo.

También sintió que la vibra de este zombie femenino era absolutamente supresiva para él. Él no podía generar ni la más mínima intención de resistirse a ella, e incluso estaba muy asustado por su ambiente, a pesar de que este último estaba actuando muy amablemente.

Mirando sus ojos negros, Xie Dong no podía decir en qué nivel estaba este zombi, pero definitivamente estaba más allá del nivel cuatro. Además, el mensaje que había entregado justo ahora no sonaba como ninguna pregunta que un zombie le haría.

No es de extrañar que ella pudiera quedarse en paz con la hija del Jefe Wu. ¿Era este zombie de alguna manera especial? ¿Era ella como él? ¿Ella tenía sus recuerdos de antes de su muerte también? ¿Podría ella también haber sido un soldado de fuerzas especiales?

Estaba pensando tanto que incluso mostró sus emociones desde sus ojos. Además, como se había convertido en un zombi, Lin Qiao podía leer sus pensamientos con más claridad que antes.

"Roar-woo-roro …"

'Tengo mis recuerdos. De hecho, fui un soldado de las fuerzas especiales antes de mi muerte.

  

  
 
Ella le dijo.

Al escuchar los murmullos de Lin Qiao, Xie Dong lo encontró bastante inaceptable.

"¿Rugido?"

'¿Leíste mi mente?'

  

  
 
Preguntó, sorprendido y horrorizado porque esta zombie femenina en realidad leyó su mente!

'¿Qué pasó justo ahora?'

  

  
 
Sus ojos se abrieron de sorpresa mientras miraba boquiabierto a Lin Qiao mientras hacía la pregunta en su cabeza.

"Roar …" Lin Qiao lo miró, luego asintió levemente y respondió.

'No puedes salir todavía'

  

  
 
ella dijo.

¡De repente, sintió que esta conversación entre los dos se estaba volviendo realmente rara! Se rugieron el uno al otro, incapaces de hablar normalmente en absoluto. ¡Tan extraño! ¡Esto se sintió tan exasperante, haciendo que su corazón estuviera tan cansado!

En ese momento, Lin Qiao recorrió a Xie Dong con los ojos y de repente vio la pluma en el bolsillo de su uniforme de camuflaje. Sus ojos brillaron al instante y luego señaló con el dedo al bolsillo de él inmediatamente

Xie Dong bajó la cabeza y vio la tapa del bolígrafo clavada en el borde de su bolsillo. Se detuvo brevemente, luego comprendió rápidamente el significado de Lin Qiao.

Luego sacó el bolígrafo junto con la pequeña libreta en su bolsillo, pero descubrió que todas las páginas estaban mojadas y pegadas.

"¿Rugido?" Al mirar las páginas de notas húmedas, Lin Qiao le rugió.

¿Qué hay de tu poder?

  

  
 
ella preguntó

Ella sabía que Xie Dong tenía el poder del fuego, pero como ahora él era un zombi, no sabía si su poder seguía siendo el mismo.

Xie Dong entendió el significado de Lin Qiao una vez que la escuchó. Mientras tanto, se dio cuenta de que aún no sabía qué había pasado con su poder. No lo había pensado hasta que ella se lo recordó.

Pensando eso, levantó levemente una mano y supinó su palma. Al otro lado, Lin Qiao también lo observaba con curiosidad mientras levantaba la mano con los ojos cerrados, pareciendo sentir algo.

¡Soplo!

No vieron ninguna llama roja, pero una chispa brotó de su palma, convirtiéndose en un poco de humo y rápidamente disipándose en el aire.

Lin Qiao y Xie Dong se quedaron sin habla al ver eso. A juzgar por lo que había sucedido, la situación no estaba tan mal. Al menos, una chispa había estallado, lo que significaba que su poder no había desaparecido por completo.

Sin embargo, justo después de que el humo desapareciera de la palma de Xie Dong, Lin Qiao vio que las puntas de sus uñas se volvían de un rojo intenso, aunque el enrojecimiento se desvaneció pronto. Después de eso, su ropa se secó rápidamente por la temperatura de su cuerpo.

Su cuerpo estaba helado hace un rato, pero en este momento estaba ardiendo y, sin embargo, no se sentía incómodo en absoluto.

Lin Qiao se acercó a él rápidamente, tomó el bloc de notas de su mano y lo puso en su otra palma, que aún estaba llena de humo. Luego, ella levantó una mano hacia él, indicándole que lo intentara de nuevo.

Xie Dong vaciló un poco. Ya no podía controlar el calor de su cuerpo ni siquiera encender un fuego. No sabía si esto funcionaría o no.

"Roar!" Lin Qiao sintió su vacilación, así que ella con impaciencia le dio un rugido.

  

  
 
'¡Darse prisa!'

  

  
 
ella dijo.

Xie Dong no pudo resistir su orden, por lo que inmediatamente intentó concentrar el calor de todo su cuerpo en su mano.

En menos de dos segundos, Lin Qiao extendió bruscamente la mano y sacó la libreta de su palma. Después de eso, se escuchó otro ruido sordo, seguido de otra oleada de humo que se elevaba.

En ese momento, el bloc de notas en la mano de Lin Qiao ya se había secado.

Si ella no lo hubiera visto con tanta claridad y se moviera tan rápido, este bloc de notas habría empezado a arder en su palma en el siguiente segundo.

Xie Dong miró su propia mano con tristeza sin saber qué decir. Su poder en realidad se había reducido a esto. Estaba acostumbrado a tener un poder fuerte, por lo que encontró este estado actual extremadamente frustrante.

A Lin Qiao no le importaba cómo se sentía por el momento. Tomó la pluma que también había sido empapada por el agua, y dibujó algunas líneas en un pedazo de papel. Después de probar y encontrar que la pluma aún era utilizable, ella inmediatamente escribió algunas líneas y se las mostró.

'Mi nombre es Lin Qiao. Estás en mi espacio ahora. Ese líder zombie todavía está esperando afuera, así que ninguno de nosotros puede salir todavía. ¿Hay algo que quieras hacer?

Leyendo su letra, encontró que era aguda y fuerte, con cada personaje que parecía contener una hoja o espada. Se miró aturdido las manos por un momento, y después de que ella le entregó el papel, finalmente dio una respuesta.

Un rastro de odio asesino cruzó los ojos de Xie Dong. Quería matar a los que lo habían traicionado.

Lin Qiao sintió sus pensamientos y rápidamente escribió algunas líneas más.

Sal fuera y matalos si eso es lo que quieres. Ahora te ves como un ser humano de todos modos. Mientras no hables, los demás no sabrán que ya estás muerto. A estas alturas, el zombie de nivel cinco puede que ya haya perdido interés en ti.

Leyendo la última oración, Xie Dong se quedó sin palabras. Antes de que pudiera reaccionar, Lin Qiao escribió otra frase.

"Pero, por supuesto, no sabemos si te matará y consumirá tu núcleo zombie, ya que está claramente enojado".

Xie Dong realmente no sabía qué decir después de leer eso.

En este momento, Lin Qiao de repente presionó su mano sobre su hombro, luego ambos desaparecieron de su espacio. En el momento siguiente, reapareció en el mismo lugar sin este último.

Y en ese mismo momento, Xie Dong se sorprendió al encontrarse solo en un lugar diferente en un abrir y cerrar de ojos.

¡Maldita sea! ¡Había sido expulsado por la zombi hembra! Ella lo había dejado solo … ¡para enfrentar a un terrorífico zombie de nivel cinco!

Mirando al familiar zombi de ojos rojos que surgió no muy lejos, Xie Dong incluso quiso volver y darle un mordisco a Lin Qiao.

'¡Maldición! ¿Por qué me echó sola? ¿Para alimentar al líder zombie? ¡El líder zombie ni siquiera quiere comerme más! Ella me echó para torturar al líder zombi, ¿no es así?

A pesar de que él quería salir de su espacio para encontrar a las * stards traidoras y vengarse, ¡absolutamente no quería estar aquí ahora mismo! Mirando al líder zombie que ya estaba volando hacia él, Xie Dong incluso comenzó a gritar en su corazón.

El líder zombie se precipitó hacia él, pero se detuvo a poca distancia. Lo miró con una expresión confusa, sus ojos brillaban con una luz roja malvada y salvaje.

Xie Dong se asustó cuando el líder zombie se le acercó, dio unos pasos hacia atrás, pero se atrevió a no dar la vuelta y correr. Debido a que su ambiente era incluso más fuerte que el de Lin Qiao y lo había estado oprimiendo firmemente, ni siquiera podía generar el más mínimo impulso de resistir y correr.

Esto fue una supresión del poder de una existencia de nivel superior a una de nivel inferior.

Si Xie Dong hubiera sabido que Lin Qiao lo había echado como cebo, realmente podría haberle dado un mordisco.

En ese mismo momento, Lin Qiao estaba en cuclillas junto al lago, con los ojos cerrados para observar la situación en el exterior. Al ver al líder zombie correr hacia Xie Dong pero detenerse a una corta distancia, suspiró aliviada.

Parecía que el líder zombie se había apresurado ahora solo porque la olía. Sin embargo, cuando vio que era Xie Dong y notó que ya no tenía el aroma de seres humanos comestibles, al haberse convertido en un zombie como él mismo, se detuvo con una ligera confusión. Incluso su agresión había sido atenuada considerablemente.

También sabía que cualquier ser humano que haya sido mordido o arañado por zombies pero que no haya sido comido de inmediato se convertiría en uno de su tipo en medio día.

¡Sin embargo, este antiguo ser humano frente a él parecía haberse transformado demasiado rápido! No hace mucho, olía delicioso a carne humana, a diferencia de la corriente que olía como cualquier otro zombi. Estaba en un nivel muy bajo, por lo que el líder zombie ni siquiera estaba interesado en su núcleo zombie.

El líder zombie caminó lentamente y rodeó a Xie Dong. Encontró que su ambiente era un poco raro y no podía decir por qué, pero no le importaba eso en ese momento.

Estaba buscando esa extraña vibra particular que pertenecía a la que le había arrebatado la comida. Por supuesto, no sabía que el que estaba buscando había estado observando cada movimiento con los ojos cerrados.

Después de hacer algunos círculos y no encontrar rastro de Lin Qiao o su vibra, el líder zombie se irritó. Se volvió bruscamente y golpeó a Xie Dong con su garra, enviándolo a volar por el aire.

Bang!

Xie Dong no tuvo tiempo de reaccionar antes de encontrarse volando en el aire. Mientras golpeaba contra el suelo, escuchó al líder zombie estallar en una serie de furiosos rugidos.

"Roarrrr!"

Después de eso, el líder zombie se dio la vuelta y de repente saltó muy alto, pisando la pared frente a ella y saltando hacia arriba. Pronto, saltó sobre el edificio de veinte pisos que estaba al lado del que acababa de subir y desapareció.

Xie Dong yacía en el suelo mientras movía sus manos y pies por un tiempo, tratando de levantarse. Sin embargo, al final falló, por lo que siguió tumbado en el suelo.

Por otro lado, parecía que el líder zombie había perdido la paciencia para seguir esperando aquí.

Después de acostarse en el suelo por un tiempo, Xie Dong finalmente sintió que había recuperado el control de sus extremidades, por lo que se incorporó lentamente y tomó un suspiro de alivio. Aparentemente estaba a salvo ahora.

Tenía que preocuparse por ser atacado por zombies cuando era humano. Inesperadamente, en realidad, ¡aún tenía que preocuparse por el mismo problema, incluso después de convertirse en un zombie!

¡Qué difícil era la vida en el mundo post-apocalíptico!

En ese momento, una figura apareció en el mismo lugar donde apareció antes.

Era Lin Qiao quien había aparecido de la nada. Se acercó a Xie Dong con el bloc de notas y le mostró lo que estaba escrito en él.

'¿Tienes un mapa? ¿Un coche?'

Xie Dong se levantó del suelo y leyó su nota, luego levantó la cabeza para mirarla con confusión, sus ojos hacían una pregunta.

'¿Para qué necesitas un mapa y un auto?'

La comunicación entre Xie Dong y Lin Qiao fue más que un poco extraña. Podía dedicarle cualquier pensamiento simplemente mirándola, ¡pero tenía que leer las palabras que ella escribió en el papel para descubrir lo que estaba pensando!

¡Tenía la sensación de que estaba en bastante desventaja!

Lin Qiao lo miró, ignorando sus pensamientos cuando ella comenzó a escribir en el papel otra vez.

'Ir a las bases en el sur y buscar a alguien'.

Xie Dong asintió, entendiendo su objetivo. No tenía un mapa con él en este momento, pero podía tomar uno de los demás. Recordó que Huang Xiao y sus hombres tenían mapas. En cuanto al hombre con poder espacial, Xie Dong no sabía lo que tenía en su espacio.

Además, tenía un coche que debía estar actualmente en manos de esas personas.

Pensando todo esto, asintió con la cabeza a Lin Qiao.

Los dos tuvieron una breve discusión, después de lo cual, decidieron ir a buscar a los compañeros del equipo de Xie Dong que lo habían traicionado y vengarse primero. Ahora eran zombies, por lo que era mucho más fácil para ellos encontrar a alguien.

De hecho, Lin Qiao había localizado a esas personas hace mucho tiempo. Cuando el líder zombie de nivel cinco seguía persiguiendo a Xie Dong, que todavía no se había convertido en zombie, esas personas salieron furtivamente del espacio de ese hombre y luego se fueron rápidamente.

Xie Dong no notó nada de esto en ese entonces porque estaba demasiado ocupado tratando con el líder zombie. Sin embargo, Lin Qiao, quien estaba observando la situación desde su espacio en ese momento, los había visto y memorizado la dirección en la que se estaban moviendo.

Xie Dong la vio caminar hacia un callejón sin dudarlo, preguntándose por qué estaba tan segura de que era la manera correcta. Entonces, extendió una mano detrás de ella y le dio una palmadita en el hombro.

Lin Qiao se volvió para mirarlo, sus ojos revelaron una mirada inquisitiva.

'¿Cómo sabes que fueron por este camino?'

  

  
 
Xie Dong también le estaba haciendo una pregunta en silencio con sus ojos.

Lin Qiao bajó la cabeza y comenzó a escribir en un pedazo de papel.

"Los vi ir por este camino antes. ¡Si quieres encontrarlos pronto, córtate la mierda y muévete conmigo ahora!

Una vez que terminó de escribir, tiró directamente el papel al pecho de Xie Dong, luego le dirigió una mirada de desdén con sus ojos puramente negros que carecían de un toque de blanco, dejándolo sintiéndose despreciado sin saber qué decir.

Xie Dong la vio continuar avanzando y no tuvo más remedio que seguirla en silencio. De repente pensó en otra cosa, así que de nuevo se acercó y le dio una palmadita en el hombro.

Lin Qiao dejó de caminar y se dio la vuelta.

  

  
 
'¿Por qué no había encontrado a este hombre tan despreocupado antes?'

Esta vez, Xie Dong no logró entender el significado en los ojos de Lin Qiao. Solo podía apuntar al nivel de su muslo con la mano y hacerle una pregunta en su mente.

¿No vas a enviar de vuelta a la hija del jefe Wu? ¡Ya debe estar volviéndose loco!

Lin Qiao se burló. La expresión en su cara era bastante rara.

¿Enviarla de vuelta? Jeje… planeo llevarme al pequeño! ¡No la devolveré a ese hombre! ¡Sería incluso mejor si se vuelve loco! ¡No debería haberme golpeado indiscriminadamente con un rayo!

  

  
 
pensó.

Ella escribió en el papel,

  

  
 
'Mantenerse al margen de esta. De todos modos, la niña no morirá ni será devorada por mí.

Después de terminar de escribir, le dirigió a Xie Dong una mirada amenazadora, luego se dio la vuelta y siguió caminando.

Xie Dong no se atrevió a hacerle más preguntas esta vez, ya que recibió una presión que lo hizo sentir advertido por su última mirada.

…

Como dos zombis, Xie Dong y Lin Qiao caminaron casualmente en el callejón. Los monstruosos zombis que los rodeaban los ignoraban o los evitaban debido a la vibra de Lin Qiao.

Xie Dong nunca había caminado con tanta calma en una multitud de zombies. Antes, siempre estaba nervioso en guardia contra los ataques de zombies, pero ahora, eran los otros zombies los que lo evitaban a la vista. Este agudo contraste le dio un sentimiento novedoso y extraño.

Después de continuar por el camino por un tiempo, Lin Qiao se detuvo de repente ante un camino de bifurcación, luego levantó la nariz para oler el aire, confirmando aparentemente la dirección. Xie Dong la observó hacer eso y trató de hacer lo mismo, pero no olía nada.

Lin Qiao olfateó solo unas cuantas veces antes de señalar a la izquierda y comenzó a dirigirse hacia allí.

Sabía que antes había podido oler a todos los seres humanos a menos de un kilómetro a su alrededor. Cuando Wu Chengyue llegó con su ejército, ella había captado un fuerte olor humano desde una gran distancia.

Sin embargo, ahora sentía que el alcance de su sentido del olfato había crecido, aunque todavía necesitaba confirmar eso.

La condición geográfica de esta región no era ideal. El área circundante estaba bloqueada por edificios, como resultado, una gran cantidad de olores que ella podría haber olido podrían haber sido bloqueados por los edificios.

Ling Qiao llevó a Xie Dong a algún lugar detrás de una pared después de dar algunas vueltas. Luego, se detuvo y siguió mirando hacia adelante mientras le daba una pista a Xie Dong haciendo un gesto con la mano detrás de su espalda.

Los ojos de Xie Dong brillaron con un intenso enfoque en recibir la insinuación de Lin Qiao. Lo que el gesto de Lin Qiao significaba era que el objetivo había aparecido y debería estar listo para moverse.

Después de eso, Xie Dong la vio levantar una mano y hacer algunos gestos seguidos con su cuerpo inmóvil. Inmediatamente relajó su expresión facial cuando vio sus gestos y comenzó a actuar como una persona normal, solo con los ojos ligeramente entornados. Cuando estuvo listo para moverse, Lin Qiao de repente balanceó su brazo y lanzó un rifle negro en sus manos.

Era su arma la que había quedado en su espacio.

Cuando recibió su arma, tuvo un extraño sentimiento en su corazón.

Cuando perdió su arma antes, también había perdido la vida. Sin embargo, su vida estaba de vuelta ahora, y también su arma. Aunque solo habían pasado unas pocas horas, su vida había cambiado a otra forma irreversiblemente.

Mientras estaba protegiendo a los demás, todo lo que obtuvo a cambio fue su traición. Él había usado su poder y energía para defenderlos contra los zombies, pero al final lo patearon entre la multitud de zombies como un "pago". Había pensado que los zombies lo comerían o desenterrarían su núcleo de energía, pero un zombi lo salvó irónicamente y luego se convirtió en un zombie.

Era extraño que se hubiera convertido en un zombi con sus viejos recuerdos intactos y un cuerpo sin cambios.

Con una sensación complicada en su corazón, miró sus manos que sostenían la pistola y se preguntó si sus garras también portaban el virus o no.

Cuando Lin Qiao lo vio todavía aturdido, ella de repente levantó un pie y lo pateó directamente en su trasero, enviándolo tambaleándose hacia adelante.

Pateado por Lin Qiao, Xie Dong se adelantó y finalmente se dio cuenta de lo que había sucedido. En el siguiente instante, cambió de expresión y avanzó silenciosamente hacia otro edificio no muy lejano con un aura de ferocidad brutal.

Lin Qiao le había mostrado la ubicación precisa de sus compañeros de equipo haciendo gestos antes.

En este momento, las personas en el edificio no tenían idea de que el hombre que creían haber muerto en manos de los zombies se les acercaba con una monstruosa intención de matar.

