"Hermano Xiao, esta vez matamos a Xie Dong, ¡así que nadie nos protegerá de los zombies la próxima vez!" Por el momento, los cuatro se escondían en una habitación en este pequeño edificio; sentados casi igualmente separados y hablando.

Huang Xiao sonrió descuidadamente y dijo: "¿De qué tienes miedo? El muro de fuego de Xie Dong se ha ido, pero ¿has olvidado mi tornado? Además, mi poder mejorará pronto. Sin Xie Dong, la posición de Capitán solo será mía". . "

"Jeje … Tienes razón. Nuestro hermano Xiao no es peor que Xie Dong. Dejamos que Xie Dong sea el Capitán, pero siempre nos sacó lo mejor de nuestras ganancias. Lo que obtuvimos siempre fue ridículamente pequeño".

"¡Sí, sí! Él consiguió todas las cosas buenas cada vez. Y esa mujer en la base, debería haber pertenecido a nuestro hermano Xiao, pero él la sedujo con comida. Sin él, ella habría estado en la cama de nuestro hermano Xiao durante mucho tiempo. ¡hace!"

Hablando de esa mujer, a Huang Xiao se le oscureció el rostro, seguido de un fuerte celo que brillaba en sus ojos.

Pero pronto, se echó a reír y dijo con orgullo: "Mujeres … Mientras tenga los recursos, ¿no es fácil meterlos en mi cama? Además, Xie Dong ya no está con nosotros, quien me detendrá". ¿Cuándo vuelvo? Ella no quiere estar conmigo, pero ¿qué? Puedo hacer lo que quiera con ella, ¿no? Puedo dormir con ella cuando quiera, ah-hum … Jaja … "

Al final de su discurso, comenzó a reírse con una mirada espeluznante que cualquier hombre podía entender.

"Jaja … tienes razón!" Los otros se miraron y se rieron juntos. Su risa contenía el mismo significado especial.

"Hermano Xiao, cuando regresas a la base y absorbes todos los núcleos de energía y zombies que tenemos ahora, deberías poder pasar al nivel cuatro, ¿verdad? La potencia eólica de nivel cuatro es mucho más útil que la potencia de fuego. Una cuchilla de viento "Puede cortar la cabeza de un zombie, que será mucho más efectivo que las bolas de fuego de Xie Dong", dijo un superpoderado de nivel dos, de manera llana.

Al escuchar esto, Huang Xiao se rió y respondió con orgullo: "Lo habría terminado hace mucho tiempo si su muro de fuego de nivel cuatro no hubiera estado conteniendo a algunos zombies y nos hubiera ahorrado muchos esfuerzos. Pero afortunadamente, lo tuvimos con esa vez, para poder detener al líder zombie con él. De lo contrario, ¡ni siquiera hubiéramos tenido tiempo de entrar al espacio! "

Las otras tres personas asintieron rápidamente con un miedo persistente. Sus caras palidecieron involuntariamente cuando pensaron en ese líder zombie.

"¡Exactamente! Nunca había pensado que pudiéramos ser tan desafortunados. De hecho, nos encontramos con un líder zombi al que los demás no podían encontrar. Es una pena que el líder zombie estuviera en su punto más alto de poder, y no éramos ningún rival para ello ¡O hubiéramos hecho una gran fortuna con su núcleo!

"¡Tienes razón!"

Hablando del núcleo del líder zombie, los otros también mostraron una mirada codiciosa en sus ojos.

Con una botella de agua, Huang Xiao tomó un sorbo y dijo con pesar: "Desafortunadamente, tampoco conseguimos el núcleo de energía de Xie Dong … ¡Qué pérdida! Un núcleo de energía de nivel cuatro es suficiente para que yo pueda pasar al nivel cuatro. "

En ese momento, ninguno de los hombres en la habitación logró descubrir que Xie Dong estaba apretando los dientes mientras escuchaba su conversación detrás de la puerta cerrada. Sus ojos se hincharon, las venas sobresalían a cada lado de su frente mientras sus puños estaban apretados fuertemente.

¡No podía haber imaginado que, además de la traición, Huang Xiao también quería su núcleo de energía, y había estado mirando a su mujer con avidez!

'¡Muy bien! ¡Un puñado de malditas almas ingratas! Maldijo en silencio.

En la habitación, Huang Xiao y los demás se sentían compadecidos por no obtener la energía de Xie Dong cuando lo mataron.

Bang — ¡Clang!

Se oyó un ruido repentino en la puerta cuando alguien con una fuerza increíble lo abrió de una patada, lo cual fue lo suficientemente grande como para enviar la puerta de hierro a la habitación y hacerla caer al suelo con fuerza.

Los cuatro en la habitación se levantaron de inmediato, apuntando alerta sus armas hacia la puerta lo más rápido posible. Sin embargo, no dispararon sus armas de inmediato, porque vieron una figura familiar de pie junto a la puerta.

"¡Xie Dong! ¡No estás muerto!" Uno de ellos gritó de asombro al ver claramente que era Xie Dong de pie junto a la puerta.

Bang!

Todo lo que le respondió fue una bala.

Ese hombre se quedó mirando su propio pecho cuando no se dio cuenta de inmediato de lo que estaba sucediendo. En la confusión, vio cómo su propia sangre brotaba del agujero de bala en su pecho, y se filtraba en su ropa.

Xie Dong cerró los ojos y respiró hondo. El aroma de la sangre inmediatamente aumentó la sensación de hambre en su estómago; Mientras tanto, una voz sonaba en su mente.

'¡Cómelo! ¡Cómelo! ¡Cómelo!'

Justo en este momento, una cuchilla de aire cortó el aire y voló hacia él. Xie Dong giró levemente la cabeza y esquivó la hoja de aire sin siquiera abrir los ojos.

¡Soplo!

La cuchilla de aire dejó un corte profundo en la pared detrás de él.

"¿Xie Dong? Jaja … ¿No estás muerto? ¡Estupendo! ¡Estaba sintiendo una pequeña pena por dejar que ese líder zombi tuviera tu núcleo de energía, pero no esperaba que realmente sobrevivieras! ¡Sin embargo, ese no es el punto! El punto es … te devolviste a morir … ¡Jajaja!

No mostraba ninguna mirada de culpabilidad. Por el contrario, parecía relajado, porque ya no tenía que esforzarse tanto para fingir. Esto se había convertido en una lucha abierta, un encuentro de enemigos.

Xie Dong bloqueó la voz en su cabeza con un esfuerzo, luchando por ignorar ese tentador aroma dulce. Soportando la sensación de hambre, miró a Huang Xiao con una cara oscura cuando sus manos se movieron repentinamente, disparando su arma a otra persona.

Bang!

"Em … Xie Dong, tú …" Esa persona no pensó que Xie Dong en realidad desviaría su atención y lanzaría un ataque letal contra él mientras miraba a Huang Xiao. Y lo peor era que no estaba preparado para el ataque de Xie Dong. Antes de que pudiera esquivarlo, una bala lo golpeó en el corazón; Su compañero de equipo, que recibió el disparo, el primero también recibió un disparo en el corazón.

Xie Dong ni siquiera lo miró, pero siguió mirando a Huang Xiao con frialdad. No reaccionó demasiado a las palabras pretenciosas de Huang Xiao, y seguramente no diría una palabra para discutir con él.

Después de todo, ¡no podía hablar en ese momento en lo más mínimo!

Después de disparar al segundo hombre muerto, Xie Dong giró el arma hacia Huang Xiao.

Huang Xiao hizo caso omiso de su arma y se rió con frialdad. "¿Como hombre superpoderado de nivel cuatro, tienes un arma? Déjame adivinar … ¿Es porque tu superpotencia se ha agotado y todavía no se ha recuperado? Jaja … ¿Crees que puedes vencer? yo con una pistola de mierda? "

No dijo "nosotros", ya que ya había dejado a los otros tres de su lado. Dos de ellos habían muerto de todos modos, y el último fue completamente ignorable.

Mientras hablaba, Huang Xiao levantó ambas manos y comenzó un viento salvaje alrededor de su cuerpo. El que no había sido disparado por Xie Dong estaba a un lado todo este tiempo.

Este hombre que no fue asesinado de inmediato por Xie Dong originalmente no tenía una superpotencia. Al menos, no era un superpoderado ante los ojos del resto del equipo. Pero antes, había desaparecido junto con Huang Xiao y los demás.


Xie Dong simplemente lo miró antes de concluir que él era el que tenía el poder espacial. Recordó de antes y se dio cuenta de que Huang Xiao y los demás siempre habían estado protegiendo a este hombre, intencionalmente o no. Nunca notó nada anormal en ese momento, y solo pensó que estaban cerca.

Ahora, mientras repensaba todo, descubrió que en realidad era porque esas pocas personas habían sabido del poder espacial de este hombre desde hacía mucho tiempo.

Este hombre retrocedió hasta una esquina, con la intención de evitar la zona de batalla creada por Xie Dong y Huang Xiao.

Sin embargo, justo en este momento, vio algo destellar en el aire con el rabillo del ojo. Volvió la cabeza para ver una figura destellar en la ventana detrás de Huang Xiao. Alcanzó detrás de la espalda de Huang Xiao en un abrir y cerrar de ojos mientras ignoraba por completo el viento salvaje que rodeaba su cuerpo, luego extendió una mano directamente e insertó sus afiladas garras en la parte posterior de la cabeza de Huang Xiao.

Esta figura entonces agitó su brazo con agilidad, enviando a Huang Xiao a volar con su viento sin siquiera dejarlo gemir de dolor. Con eso, la mitad de su cráneo quedó en la mano de esta criatura.

El hombre propulsado por el espacio abrió ampliamente los ojos y observó esta escena inesperada. Mientras tanto, vio claramente esta figura que se disparó a través de la ventana y descubrió que era una zombie hembra.

Justo después de que el zombi hembra arrojara a Huang Xiao, el hombre de propulsión espacial levantó su arma y le disparó casi por reflejo. Pero, el zombi atrapó la bala con la palma de la mano simplemente apretando los dedos.

Al ver esto, el hombre propulsado por el espacio se quedó estupefacto. Y antes de darse cuenta de lo que pasó, el zombie se movió de nuevo.

Se encendió en el aire y desapareció; pero en el segundo medio siguiente, apareció justo a su lado y lo agarró del brazo con una garra. A continuación, sintió que estaba volando en el aire con sus ojos deslumbrados.

Cuando volvió a sí mismo, el paisaje ante sus ojos había cambiado.

Estaba de pie junto a un pequeño lago.

Después de eso, sintió que su brazo se aflojaba, ¡y luego se dio cuenta de que un zombi estaba a su lado!

Subconscientemente retrocedió y levantó su arma. Sin embargo, una mano de repente agarró su arma antes de disparar. Entonces, el arma desapareció cuando sintió que le temblaban las manos.

Inmediatamente giró su cabeza hacia la mano, y vio a Xie Dong a un metro de distancia de él, sosteniendo su arma y girándola en círculos.

"¡Xie Dong! ¡Qué estás haciendo! ¿Por qué no tratas con este zombie? ¿Por qué tomaste mi arma?" El hombre de propulsión espacial quemó un fusible una vez que descubrió que Xie Dong era quien había quitado su arma.

Creía que, aunque ahora existían contradicciones internas entre ellos, él y Xie Dong deberían luchar juntos contra la zombie femenina. Después de todo, cuando se enfrentan a un zombie, las personas siempre deben lidiar con él primero y solo luego resolver sus problemas internos.

Esto se había convertido gradualmente en una regla desde que comenzó la era post-apocalíptica. En cuanto a cosas como Huang Xiao enviando a su compañero a la boca de los zombis, solo podría explicarse como la cosa oscura más común en este mundo post-apocalíptico. Por supuesto, este tipo de cosas era una excepción.

Este hombre de poder espacial simplemente no había entendido bien su situación todavía. Subconscientemente quería la protección de Xie Dong como antes, una vez que se encontró con un peligro, pero olvidó el hecho de que había traicionado a Xie Dong no hacía mucho, y que se había unido a los demás para empujarlo a una multitud de zombies.

Al escuchar sus palabras, Xie Dong no dijo nada, pero con frialdad torció las esquinas de la boca, quedándose donde estaba mientras lo miraba con desprecio.

Al ver el desprecio en la cara de Xie Dong, el hombre con poder espacial finalmente recordó que había traicionado a Xie Dong antes, y se detuvo brevemente.

Entonces, ¡nadie lo protegería ahora! Solo era un hombre con poder espacial, y antes de que terminara el viejo mundo, no era más que un empleado de oficina; Nunca fue un luchador fuerte. Logró sobrevivir en este mundo post-apocalíptico solo confiando en la protección de los demás. Afortunadamente, más tarde activó el poder espacial muy útil, y eso le valió la protección de Huang Xiao y su gente.

Sin embargo, Huang Xiao murió hace unos segundos, por lo que ya había caído en una situación sin protector.

En este momento, Lin Qiao lanzó una pieza de cristal que estaba en su mano para Xie Dong. Cuando Xie Dong lo atrapó, ella apareció ante el rostro del hombre del poder del espacio y lo agarró de la garganta.

"Eh … Eh … Aw …" Cuando le apretaron la garganta, el hombre con el poder del espacio quedó inmediatamente incapacitado para respirar y se dio cuenta al instante de lo que estaba sucediendo. Una vez que vio el par de ojos negros que lo miraban fijamente, comenzó a temblar de inmediato debido al miedo, incluso olvidándose de luchar. Su cara entera estaba enrojecida mientras no podía respirar, sus ojos se llenaron de desesperación y miedo al mirar a Lin Qiao.

Lin Qiao lo miró a los ojos, sintiendo claramente sus pensamientos.

'II-Me voy a morir … Voy a ser comido por este zombie … Ella me morderá la cara … Mi estómago se desgarrará, y mi corazón y mis entrañas se desenterrarán para ser comidos … Esto es así Terrible … Esto es tan aterrador …

Leyendo la mente de este hombre, Lin Qiao se divirtió. Este hombre se había estado dando a sí mismo pensamientos de miedo. Ella no tenía la intención de hacerle nada, sin embargo, él se había estado imaginando estas horribles escenas. Se estaba asustando hasta morir, ¿verdad?

En este punto, ella tomó un pequeño pedazo de papel, con una sola palabra escrita en él.

'Espacio.'

A continuación, puso el trozo de papel ante los ojos del hombre propulsado por el espacio para que él lo leyera. Ella planeó hacerle repartir todo en su espacio y luego dejarlo ir.

Pero como resultado, cuando este hombre, que estaba bajo el miedo y el pánico, de repente vio la palabra "espacio", Lin Qiao inmediatamente sintió el núcleo de energía en su cabeza, que parecía tener una abertura.

Inesperadamente, ella vio directamente todo dentro de ese núcleo de energía.

'En? Eh? ¡Maldita sea! ¿Que esta pasando?'

Lin Qiao estaba estupefacto en este momento, sin tener idea de por qué sucedería esto. ¿Cómo podría ella ver dentro del espacio de otra persona? ¿No fue el dueño de un espacio el único que pudo mirar dentro?

Cerró los ojos con confusión, sintiendo que la apertura del espacio del hombre impulsado por el espacio se había vuelto más grande después de que ella lo hiciera. La abertura ampliada le permitió ver más claramente que antes, pero cuando volvió a abrir los ojos, la abertura comenzó a encogerse.

Luego miró el rostro de este hombre de poder espacial y descubrió que ya estaba mostrando el blanco de sus ojos, que parecía haberse desmayado.

Al ver esto, Lin Qiao se quedó un poco sin palabras.

¡Ella realmente no había hecho esto a propósito!

En el siguiente instante, relajó su agarre en shock, y luego observó al hombre de propulsión espacial caer suavemente al suelo. Mientras tanto, ella sintió que la apertura de su espacio había sido cerrada.

Volvió la cabeza confundida y miró a Xie Dong, encontrando que él también la miraba con confusión.

Sin embargo, Xie Dong tenía más rompecabezas en sus ojos.

¿Por qué Lin Qiao de repente entró corriendo en la habitación y mató a Huang Xiao? ¿No dijo ella que lo dejaría vengarse por sí mismo? ¿Y por qué ella lo trajo a él ya este hombre con poder espacial dentro de su espacio? ¿Qué le había hecho ella? ¿Estaba asustado este hombre por ella?

Estos cambios repentinos no estaban de acuerdo con lo que ella le había dicho antes, lo que le hizo sentirse seriamente perplejo.

Después de mirarlo a los ojos y conocer sus pensamientos, Lin Qiao sacó un pedazo de papel y rápidamente escribió una oración.

'Nivel cinco zombie apareció fuera'.

Esta sola frase explica el movimiento repentino que hizo justo ahora.

Fuera de su espacio, una figura saltó rápidamente desde una distancia como una fiera bestia justo después de que Lin Qiao los arrastrara hacia adentro.



La razón por la que Lin Qiao repentinamente se apresuró y rápidamente terminó con Huang Xiao, y luego llevó a los dos a su espacio, fue porque había sentido que un líder zombie de nivel cinco con un ambiente familiar se acercaba.

Aparentemente, este era el mismo líder zombi que habían encontrado antes. Y claramente, este líder zombie había captado el olor de Lin Qiao y lo había seguido hasta esta área.

Como el líder zombie de nivel cinco tenía sentidos mucho más agudos que Lin Qiao, la sintió poco después de salir de su espacio.

Al mirar al hombre con motor de espacio que yacía en el suelo, Lin Qiao se preguntó qué había ocurrido exactamente ahora. ¿Por qué fue capaz de ver dentro del espacio de este hombre? ¿Era esta otra habilidad de ella?

De repente, descubrió que después de convertirse en zombie, ¡había adquirido tantas habilidades que no tenía antes!

Telepatía, espacio, invisibilidad del espacio … Aparte de estos, la fuerza de su cuerpo había crecido cinco veces más que antes. ¡Y ahora, ella había desarrollado una habilidad más, que le permitió sentir los espacios de otras personas!

Sin embargo, todas estas habilidades no se practicaban y aún no se podían usar con gran facilidad.

Este espacio suyo era demasiado místico. Ella podía traer gente, y el agua del lago en este espacio parecía tener numerosos efectos. Aparte de eso, este espacio parecía tener otros usos que ella aún tenía que descubrir.

Con respecto a la telepatía, descubrió que podía aprender rápidamente los pensamientos de los zombis en niveles más bajos que ella misma; pero cuando se enfrentaba a zombis de nivel superior, era bastante difícil para ella hacer lo mismo. En cuanto a los pensamientos de los seres humanos, parecía que ella necesitaba acercarse bastante para sentirlos.

En cuanto a la invisibilidad del espacio, honestamente no sabía cómo usar esa habilidad.

Y ahora, ella tampoco sabía cómo funcionaba su nueva capacidad para percibir los espacios de los demás. ¡Necesitaba hacer más experimentos!

Con este pensamiento, Lin Qiao agarró el collar del hombre impulsado por el espacio, lo arrastró directamente al lago y luego presionó su cabeza en el agua.

En un minuto, el hombre propulsado por el espacio comenzó a luchar.

Al ver que estaba despierto, Lin Qiao agarró su collar y lo levantó, luego lo arrojó a la orilla del lago.

"Em … Eh-hem-hem-hem … Pah …" El hombre del poder del espacio había inhalado mucha agua, por lo que ahora yacía en el suelo mientras tosía en una forma horrible.

Lin Qiao no le dio tiempo para procesar lo que acababa de suceder, sino que se agachó frente a él, extendió una mano y extendió sus dedos, agarrando su frente.

Asfixiándose con el agua, el hombre de energía espacial de repente sintió una mano presionando su frente antes de que su mente se aclarara de nuevo. A continuación, un repentino mareo lo dominó y comenzó a sentirse somnoliento.

Lin Qiao sintió algo cuando su mano tocó la cabeza del hombre propulsado por el espacio. Cerró los ojos y vio una niebla blanca, así como una abertura redonda, casi tan grande como una ventana.

Mientras intentaba acercarse un poco más a la abertura, también se acercó a ella.

Ella vio claramente un montón de suministros diarios y algo de comida en ella. Ella y Xie Dong no necesitaban la comida, pero Wu Yueling sí.

Ella se retiró y abrió los ojos, descubriendo que el hombre con poder espacial que estaba agarrado de su mano había vuelto a poner los ojos en su cabeza. Esta vez, sufrió mucho peor que antes, que incluso estaba formando espuma en la boca.

Lin Qiao aflojó su mano apresuradamente, sus ojos brillaban. Parecía que al mirar su espacio, ella había impuesto un gran estrés en su cuerpo o en su mente.

En este punto, Xie Dong se acercó mientras miraba al hombre de propulsión espacial con ojos fríos como el hielo. Incluso tuvo el deseo de morder la carne de este hombre, pero la reprimió.

Sostuvo el núcleo de cristal y concentró el calor de todo su cuerpo en la palma de la mano, como lo hizo cuando absorbió un núcleo de zombie, sintiendo cómo comenzó a derretirse. A continuación, apretó los dedos y el núcleo de cristal se transformó instantáneamente en una ola de energía que se filtró en su cuerpo a través de su palma, fusionándose con el calor que se concentraba en su palma y luego regresó a su cuerpo junto con él.

Una vez que terminó de absorber el núcleo de cristal, vio que Lin Qiao relajaba su agarre sobre el hombre de propulsión espacial. Pero esta vez, el hombre del poder espacial parecía estar en una condición mucho peor, con espuma en la boca.

Al ver a Xie Dong acercarse, Lin Qiao tomó un pedazo de papel y escribió algunas palabras.

'¿El núcleo de cristal te trajo algún cambio?'

Xie Dong pasó un momento sintiendo su cuerpo y luego negó con la cabeza. No sintió nada; era como si la energía contenida en el núcleo cristalino de Huang Xiao hubiera desaparecido dentro de su cuerpo. No sintió que su poder aumentara como lo hacía cuando absorbió los núcleos de zombis.

Lin Qiao lo miró con sorpresa. Nada pareció cambiar cuando ella absorbió los núcleos de zombis tampoco. Ella pensó que se debía a su constitución, pero ¿por qué Xie Dong era igual que ella?

Después de acercarse, Xie Dong miró al hombre de propulsión espacial que se había desmayado nuevamente. Lo miró directamente, tragando saliva todo el tiempo.

Sintió el dulce aroma una vez que se acercó al otro. La sensación de hambre se desató locamente, haciéndolo tan ansioso por morder. Sin embargo, su cordura le había estado diciendo que era el olor de la carne humana. Pensando en alimentarse de carne humana, se sintió mentalmente enfermo.

Por un lado, su cuerpo había estado sufriendo el hambre física, y por otro lado, su mente había estado sufriendo la sensación de disgusto. Esta difícil situación lo hizo terriblemente incómodo.

Al verlo así, Lin Qiao sabía que estaba tentado por su hambre instintiva. Ella lo pensó y luego escribió algunas oraciones en el papel.

Si quieres comértelo, no te detendré. Después de todo, comer seres humanos es una reacción normal e instintiva de los zombies. Y la carne humana puede proporcionar la energía que los zombies necesitan.

Leyendo esto, Xie Dong se detuvo un momento para comprender el significado. Una vez que entendió el significado de esas palabras, inmediatamente negó y confirmó con la cabeza, luego se dio la vuelta y se alejó.

Al mirarlo desde atrás, Lin Qiao se sintió repentinamente triste y solitario.

En estos días, ella se había acostumbrado gradualmente a ser un zombie, pero este hombre todavía no había aceptado la verdad de que era un zombie, ¿verdad? Muchas cosas habían cambiado, pero él todavía no se había dado cuenta.

Lin Qiao era una persona optimista y receptiva con una gran capacidad de adaptación.

Ella se había convertido en un zombie, así sea. Ella seguía siendo quien era, y todavía iba a encontrar a su familia y amigos. Incluso si no podía presentarse justo delante de ellos, necesitaba ver que les iba bien, incluso desde una gran distancia, para que al menos pudiera dejar de preocuparse por ellos.

Antes era un soldado de las fuerzas especiales y, a menudo, realizaba misiones peligrosas que podían costarle la vida en cualquier momento. Su familia lo había aceptado y se había preparado mentalmente desde hacía mucho tiempo. Por lo tanto, ahora se veía muerta en una misión, pero aún podía vivir alrededor de las personas que amaba con otra identidad, y eso era suficiente.

Por esta razón, ella todavía tenía que volver para encontrar a su familia.

Sin embargo, Xie Dong no era el mismo. Él no era tan abierto como ella.

Sin embargo, a Lin Qiao no le importaba. Los dos pronto irían por caminos separados de todos modos. En cuanto a lo que le sucedería a Xie Dong, ese era su propio negocio, y ella no podía decir nada al respecto. Después de todo, no tenían nada que ver entre ellos, y tampoco existía ningún afecto entre ellos.

Ella lo salvó solo porque no quería verlo, que también era un soldado de las fuerzas especiales, ser asesinado por sus propios compañeros de esa manera.

En el ejército, los soldados entrenaban todos los días, y el espíritu de equipo siempre había sido muy esencial. La confianza de un soldado en sus camaradas era importante, y viceversa. Por lo tanto, todos los soldados de las fuerzas especiales odiaron y rechazaron la traición entre compañeros de equipo de la misma manera.

Sin embargo, Lin Qiao se vio obstaculizada por la falta de fuerza, por lo que el rescate de ella llegó un poco tarde.

Si ella fuera capaz de derrotar a ese líder zombie de nivel cinco, no habría fallado en salvar a una persona antes de que él resultara herido.

Por lo tanto, ella cada vez más quería crecer más fuerte!

La primera prioridad ahora era hacer que este hombre con poder espacial entregara todo lo que tenía en su espacio.

Lin Qiao no creía que lo que iba a hacer estuviera mal, ya que hacerse cargo de las armas y otras pertenencias útiles de los enemigos era lo que ella y sus amigos soldados debían hacer en el ejército. Ella hacía ese tipo de cosas muy a menudo antes, por no mencionar en este mundo post-apocalíptico.

Tal vez, acosar a los débiles era un poco desvergonzado, pero este hombre había lastimado a alguien más, ¿no? Además, Lin Qiao no planeaba matarlo.

Mirando a este hombre que había caído inconsciente de nuevo, Lin Qiao no tuvo otra opción que presionar su cabeza hacia el agua una vez más.

Después de desmayarse y volver a despertarse varias veces, este hombre de propulsión espacial estaba agotado. Su respiración se había vuelto débil, y su mente ya no estaba clara.

Ni ella ni Xie Dong podían hablar, pero ella le mostraba una frase escrita en el papel al hombre con poder espacial.

¡Saca todo en tu espacio!

Sin embargo, tal vez porque este hombre de poder espacial estaba aterrorizado, o porque estaba confundido por alguna otra razón, no reaccionó ante esta frase.

Lin Qiao podía sentir claramente su espacio cada vez, pero no podía entrar, sin importar cuánto lo intentara. Cuando su mente se acercara a la apertura de su espacio, sentiría una pantalla invisible bloqueando su camino. Por lo tanto, ella solo podía verlo, pero no podía tocar las cosas adentro.

Por fin, el hombre propulsado por el espacio fue asesinado accidentalmente por ella …

Lin Qiao pasó un rato mirando al hombre de la energía espacial que repentinamente perdió el aliento y los latidos del corazón, luego se volvió hacia Xie Dong con una mirada inocente. En ese momento, Xie Dong acababa de regresar para ver qué pasaba.

'Lo siento, cometí un error.'

Xie Dong no sabía cómo responder.

Lin Qiao nunca esperó que este hombre muriera de repente. Ella pensó que él solo se había desmayado como el último par de veces, y se despertaría si ella volvía a sumergir su cabeza en el agua. Pero inesperadamente, nunca se despertó de nuevo.

Una vez que murió, ella ya no podía sentir la apertura de su espacio.

Miró torpemente a Xie Dong. Después de todo, este hombre era su enemigo en lugar de ella.

Sin embargo, Xie Dong estaba bien con eso, porque Lin Qiao podría ser considerado como su salvavidas de todos modos. No importaba que Lin Qiao matara accidentalmente a este hombre, pero era una pena que los artículos ya no fueran accesibles.

A partir de ahora, cuando una persona con poder espacial muera, nadie podrá obtener las cosas en su espacio. Por lo tanto, todas las personas con poder espacial tenían una razón para sobrevivir por ahora.

Lin Qiao miró al hombre muerto con poder espacial, luego miró a Wu Yueling, quien había estado observándola a ella ya Xie Dong desde la distancia.

Wu Yueling había estado parado a una distancia en lugar de estar cerca desde que Lin Qiao y los otros dos aparecieron. Parecía tener mucho miedo de Xie Dong, que estaba de pie junto a Lin Qiao. No fue porque era un zombie, sino porque Wu Yueling nunca estuvo acostumbrado a estar cerca de la gente. Incluso en la base, solo dejaba que Wu Chengyue y Meng Yue se acercaran a ella, pero ni siquiera hablaba con Xiao Yunlong.

Estar cerca de Lin Qiao era una excepción para ella, y eso no significaba que ella también pudiera estar cerca de los demás alrededor de Lin Qiao.

Lin Qiao todavía podía sentir el espacio del hombre propulsado por el espacio. A pesar de que había muerto, su espacio no desapareció, sino que parecía permanecer dentro de su núcleo de cristal.

Ella ahora tenía la necesidad de desenterrar su núcleo de cristal directamente y estudiarlo. Sin embargo, cuando se dio cuenta de que eso sería un poco salvaje, recordó que tenía a esta pequeña persona en su espacio.

¡Ciertamente no podía permitir que un niño la presenciara cavando en el cráneo de alguien!

Sin embargo, ella no podía salir de su espacio en ese momento; una vez que cerró los ojos, pudo ver al zombie de nivel cinco vagando en la habitación donde Huang Xiao y los demás se escondían antes, buscando algo.

Además del zombie de nivel cinco, dos zombis de nivel tres también estaban parados en las esquinas obedientemente.

Las bocas y los dientes de estos tres zombies estaban cubiertos de sangre, y los tres cuerpos ensangrentados en la habitación ahora yacían en el suelo con los estómagos y los cráneos vaciados.

A los zombis en este mundo post-apocalíptico no solo les gustaba comer carne humana y beber sangre humana, sino que también disfrutaban especialmente alimentándose de cerebros humanos. A los zombis de alto nivel les gustaba comer órganos internos humanos y, por supuesto, también cerebros.

Por lo tanto, los cadáveres con estómagos y cráneos vacíos se descubrieron a menudo desde que comenzó la era apocalíptica. La gente sabría a primera vista que esos cadáveres fueron masticados por zombies.

De un vistazo, Lin Qiao sabía que el zombie de nivel cinco la había estado buscando, porque este zombie pasó un tiempo relativamente largo deteniéndose alrededor de la ventana en la que apareció.

¡Este zombie era realmente persistente! En realidad seguía persiguiéndola.

Lin Qiao fue incluso un poco sin palabras al respecto.

Como no podía salir, no tenía más remedio que hacerlo dentro de su espacio. Como no podía dejar que la pequeña fuera testigo de esto, decidió dejar que Xie Dong bloqueara la línea de visión de Wu Yueling.

Escribió una oración en el papel y luego se la entregó a Xie Dong.

Después de leer la oración, Xie Dong inmediatamente se acercó a Lin Qiao y la cubrió. Se enfrentó a Wu Yueling, dejándole ver solo a sí mismo y no a lo que Lin Qiao estaba haciendo detrás de él.

Lin Qiao lanzó una mirada hacia atrás, pero no vio a Wu Yueling. Después de eso, ella extendió su garra y cortó cuidadosamente la cabeza del hombre impulsado por el espacio.

Anteriormente, sintió un fuerte aroma cuando cortó la cabeza de Huang Xiao. Pero en ese entonces, ella necesitaba sacar el núcleo de cristal muy rápidamente y traer a Xie Dong y al hombre impulsado por el espacio a su espacio justo después de eso. Entonces, ella no tuvo tiempo de sentir ese aroma cuidadosamente.

Pero ahora, una vez que ella le abrió la cabeza, sintió el mismo aroma. No es de extrañar que a los otros zombies les gustara comer cerebros. El olor de los cerebros humanos no era el mismo que el de la carne humana.

El aroma de la carne humana era dulce, pero el aroma de los cerebros humanos era refrescante. Sin embargo, los cerebros humanos parecían ser más deliciosos que la carne. Nadie podía cuestionarlo, porque era su capacidad instintiva para decirlo.

Por lo tanto, el cerebro era más tentador para ella que la carne.

Lin Qiao no solo inhaló profundamente y sintió que su mente se había vuelto un poco lenta debido al aroma, incluso Xie Dong, quien estaba de pie detrás de ella, no pudo evitar volverse para dar unos cuantos olfateados.

Lin Qiao se dio cuenta inmediatamente de lo que estaba sucediendo. En ese instante, extendió una mano y empujó a Xie Dong, luego contuvo el aliento. A pesar de que no sabía si aún tenía aliento o no, se las arregló para contenerlo de todos modos.

Después de desenterrar rápidamente el núcleo de cristal, Lin Qiao pasó un momento en detectar al zombie de nivel cinco en el exterior. Parecía estar planeando irse cuando lo vio saltar por la ventana.

Después de que el zombi se fue, Lin Qiao inmediatamente agarró el cadáver del hombre con el poder del espacio y luego lo apagó rápidamente para lanzarlo.

Xie Dong no vio nada más que Lin Qiao sacudiendo su cuerpo rápidamente. En el momento en que ella se sacudió, el cadáver en sus manos desapareció de donde estaba.

En sus ojos, Lin Qiao no parecía haber salido. Solo que ella misma sabía que ya había salido por una vez. Sus movimientos eran continuos y demasiado rápidos; Entonces, en los ojos de Xie Dong, ella simplemente había sacudido su cuerpo.

Los dos zombies de nivel tres que estaban afuera no se habían ido todavía, pero solo captaron una pizca de la vibra de Lin Qiao sin ver siquiera un rastro de ella cuando vieron a un cadáver arrojado del aire.

A los ojos de los zombies, los cadáveres equivalían a la comida. Teniendo sus ojos en el cadáver, estos zombies se abalanzaron sobre él inmediatamente.

En cuanto a Lin Qiao, ni siquiera se develó afuera antes de volver directamente a su espacio.

Después de tirar el cadáver, ella y Xie Dong finalmente suspiraron de alivio. No pudieron evitar inhalar el aroma tentador y refrescante por última vez, luego se disipó rápidamente en su espacio.

Sin ser distraída por el aroma, Lin Qiao ahora se decidió a estudiar el núcleo de cristal en su mano. No se atrevió a pellizcarlo con las uñas, sino que solo se lo puso en la palma de la mano, ya que temía que se derritiera repentinamente como el último par de veces.

Sin embargo, el núcleo de cristal inmediatamente emitió una ola de calor una vez que se colocó en su palma. A continuación, se convirtió directamente en una corriente de energía como el núcleo zombie de nivel tres que ella había absorbido la última vez.



Una ola de calor voló hacia el cuerpo de Lin Qiao desde su palma, luego se concentró en su cerebro. Ella no sabía cómo explicarle esto a Xie Dong.

Parecía que ella había hecho desaparecer este núcleo de cristal, que le pertenecía.

Lin Qiao miró a Xie Dong; aunque el núcleo fue desenterrado por ella, ella no lo consideraba como suyo. Todo este tiempo, ella creía que debía pertenecer a este último.

Solo tenía curiosidad y quería averiguar por qué podía ver el espacio de otra persona. Ella solo quería saber cómo diablos sucedió eso; pero ahora, el hombre de poder espacial estaba muerto por lo que había hecho, y el núcleo de cristal fue absorbido por ella.

Así que ahora vino la pregunta, ¿dónde estaba el espacio?

Una vez más miró a Xie Dong con torpeza, y lo vio aún olfateando el aire con los ojos cerrados y la cabeza levantada. Claramente, todavía no había regresado a sí mismo por ese aroma refrescante del cerebro.

Cuando Lin Qiao se preparó para decirle que ella había absorbido el núcleo del hombre del poder espacial, de repente sintió algo. La sensación subió a su frente, y después de eso, sintió algo en su frente que no estaba allí antes.

De repente, volvió los ojos para mirar en otra dirección.

Esa zona estaba ocupada por una niebla blanca; pero, de repente, el borde de la niebla blanca se movió como una persiana enrollable, subiendo lentamente y mostrando una puerta como una entrada.

Lin Qiao se levantó y arrastró a Xie Dong, que acababa de despertarse del aroma, luego caminó hacia la entrada.

Siendo arrastrado por Lin Qiao de repente, la mente de Xie Dong también se aclaró. Mientras se preparaba para preguntarle sobre lo que estaba pasando, levantó la cabeza y vio que, de repente, también apareció la entrada.

Una puerta oscura, de más de dos metros de altura, apareció en la niebla blanca, un poco rara. Pero, este era el espacio de Lin Qiao, y no debería haber peligro aquí.

Lin Qiao arrastró a Xie Dong con ella porque le preocupaba que pudiera perder el control y correr al otro lado del lago para comer Wu Yueling mientras ella estaba explorando la entrada.

De hecho, el espacio de Lin Qiao no era enorme en tamaño. Parecía estar compuesto de dos partes: el lago y el prado. A simple vista, sabía que la superficie terrestre de su espacio era de aproximadamente mil metros cuadrados, y la superficie del lago representaba el sesenta por ciento.

El resto de su espacio estaba bloqueado por una niebla blanca.

De hecho, Lin Qiao no había descubierto que su espacio era aún más pequeño cuando entró por primera vez. Todavía tenía que descubrir que su espacio ya se había expandido bastante o que la niebla se había disipado parcialmente.

Por lo tanto, esta entrada repentina realmente la hizo sentir extraña.

Arrastrando a Xie Dong, Lin Qiao caminó hasta el borde de su espacio. De pie ante esa nueva entrada, miró hacia adentro y se quedó estupefacta de nuevo.

¿No era el espacio de ese hombre propulsado por el espacio? ¿Cómo podría estar dentro de su espacio?

Hizo una pausa con sorpresa, luego se dio la vuelta y miró a Xie Dong confundida.

Xie Dong la miró inexpresivamente sin saber su significado. También vio este espacio y también se sintió sorprendido. Sin embargo, no sabía que era el espacio del hombre impulsado por el espacio, y solo lo pensaba como parte de Lin Qiao.

Lo que se había estado preguntando era, ¿por qué no apareció esta extraña entrada antes, pero de repente apareció justo ahora?

Fue ahora cuando notó que Lin Qiao también tenía una expresión desconcertada en su rostro. Desafortunadamente, su cara era demasiado fea, y su expresión era un poco retorcida. Entonces, Xie Dong no pudo entender su significado.

Al ver su rostro mientras leía su mente, Lin Qiao se enteró de que todavía no sabía lo que había sucedido. Por lo tanto, ella escribió una oración en el papel y se lo mostró.

'Este es el espacio del hombre propulsado por el espacio'.

Xie Dong leyó rápidamente la nota, luego la expresión de su rostro se detuvo brevemente. Luego, abrió los ojos y giró la cabeza para mirar a Lin Qiao con sorpresa, quien asintió con la cabeza en confirmación.

Y ahora, él también se quedó estupefacto. ¿Era capaz Lin Qiao de esto? ¿Acababa de convertir el espacio de otra persona en el suyo?

Lin Qiao lo saludó con la mano, luego ambos pusieron un pie en la entrada.

Al entrar, encontraron que este espacio era bastante pequeño. No podía compararse con el espacio de Lin Qiao, ya que solo era tan grande como una sala de setenta u ochenta metros cuadrados. Sin embargo, contenía oxígeno, por lo que los seres humanos vivos podían quedarse aquí a salvo.

Lin Qiao miró el montón de cosas en una esquina.

Además de algunas ropas y armas, también se almacenaron algunos artículos diversos y herramientas aquí. En cuanto a comida y bebida, Lin Qiao encontró unos cuantos paquetes de galletas y fideos instantáneos, y una caja llena de agua mineral. Un par de botellas ya habían sido sacadas de la caja.

Lin Qiao se acercó, recogió esas galletas y comprobó la fecha de caducidad. Como era de esperar, ya estaban todos vencidos. Sin embargo, incluso los alimentos caducados eran preciosos en esta era post-apocalíptica. Las personas no eran tan exigentes con la comida en estos días como solían ser. ¿Cómo se atreven? Después de todo, ¡no tendrían nada que comer si se volvieran quisquillosos!

El agua también era preciosa, porque casi todas las fuentes de agua en el continente estaban contaminadas.

Por esta razón, el agua doméstica en las bases fue creada principalmente por personas con energía de hielo y agua.

Este hombre de poder espacial no parecía ser capaz, porque incluso como titular del poder espacial, no logró construir una colección rica. Lo más preciado que tenía era unos cuantos tanques llenos de gasolina. Lin Qiao no pudo decir si trajo el gas solo o si otras personas le pidieron que lo hiciera.

Tal vez, estos pocos tanques de gasolina fueron la razón por la que sobrevivió hasta que fue asesinado por Lin Qiao.

Anteriormente, en la planta baja, Lin Qiao había visto el automóvil que estaba estacionado al lado del edificio. Ella sabía que el auto pertenecía a Xie Dong, como él le había dicho con gestos con las manos en ese momento.

Era un automóvil militar todoterreno, conducido y estacionado aquí por Huang Xiao.

Lin Qiao rebuscó en la pila de artículos diversos para tratar de encontrar un mapa o algo así. Sorprendentemente, ella encontró un mapa. Lo sacó y lo miró de cerca, encontrando que era un mapa de Sea City.

Ella y Xie Dong ahora estaban ubicadas en el distrito de HP. Para dirigirse al sur y entrar a la provincia de Ze, tenían que pasar por el distrito de Xuhui, el distrito de Mingxing y el distrito de JS.

De todos modos, con este mapa, al menos sabía cómo llegar a su ciudad natal.

Luego encontró una libreta del tamaño de papel A4 de esos artículos. Escribir en él era mucho más cómodo que escribir en el bloc de notas del tamaño de la palma de Xie Dong.

Luego se sentó directamente, cruzó las piernas y saludó a Xie Dong. Ella planeaba tener una buena conversación con él sobre sus planes futuros.

Planeaba ir al sur para encontrar a su familia, por lo que necesitaba el auto de Xie Dong y los pocos tanques llenos de gasolina aquí. Pero, ella no sabía si él estaba dispuesto a dárselo. Habían hablado de esto antes, pero en ese momento, él solo le había informado que tenía un automóvil sin prometer que se lo daría.

A estas alturas, las personas a las que quería matar estaban muertas y su automóvil había sido encontrado. Aunque el zombie de nivel cinco todavía podría estar cerca, Lin Qiao debería poder encontrar la manera de abandonar este lugar si ella quisiera. Por lo tanto, ahora iba a preguntarle a Xie Dong sobre su plan.

Xie Dong se sentó casualmente y miró a Lin Qiao. De hecho, tenía más curiosidad por su nivel de zombie en este punto. ¿Era un zombie de nivel tres? Él asumió que sí, porque tenía inteligencia y recuerdos.

Sin embargo, no parecía ser tan ágil y ágil como los zombies de nivel tres. Sentía que solo era un poco más ágil que los zombis comunes.

Lin Qiao sacó la pluma y comenzó a escribir en un papel:

  

  
 
'Las personas que querías matar han muerto. ¿A dónde piensas ir a continuación? Donde quiera que vayas, quiero que me prestes tu auto y la gasolina aquí.

Leyendo estas palabras, Xie Dong se detuvo, su rostro se llenó de confusión.

Xie Dong sabía que Lin Qiao se dirigía hacia las bases del sur. Solo se construyeron dos bases en el Sur, la Base del Dragón de la Tierra y la Base del Hades.

La Base del Dragón de la Tierra fue construida por los sobrevivientes de las provincias de Fujian, Jiangxi y Hunan, mientras que la base del Hades fue construida por los sobrevivientes de las Provincias de Guangxi, Guangdong y Hainan.

Lin Qiao no sabía en qué base estaban sus familias, pero en ese momento, ella iba hacia el sur de todos modos.

Xie Dong no tenía familia. La única que estaba relativamente cerca de él era una mujer, pero ella no podía ser considerada como su amante. No podía volver así, y era incluso menos probable que conociera a esa mujer. Incluso si lo veía, tal vez nunca quisiera acercarse a él de nuevo.

La base tampoco lo tendría de vuelta. Incluso si regresaba, las personas en la base podrían descubrir que se había convertido en un zombie aunque ahora se parecía a un ser humano normal. En ese momento, lo matarían de inmediato. Después de todo, la base tenía dispositivos ejecutándose para detectar el virus zombie. Entonces, una vez que se acercó, todas las alarmas en la base se dispararían.

Sin embargo, él no sabía qué debía hacer aquí. Ya no necesitaba formar un equipo con otros para cazar zombis para obtener comida y sobrevivir, porque ya no necesitaba comida humana.

No tenía amigos que proteger ni familias que confiaran en él. De repente, no supo qué hacer a continuación.

Al mirar su cara confundida, Lin Qiao entendió que no sabía a dónde ir. De pronto, ella escribió en el papel:

  

  
 
O puedes ir al sur conmigo.

Se sentía muy sola y aburrida cuando estaba sola. Aunque tenía una pequeña en su espacio, no le diría que no a otro compañero.

Leyendo la nota que ella le entregó, Xie Dong se detuvo un poco, luego sus ojos brillaron.

¡Ella tenía razón! No tenía idea de cómo sobrevivir así. Mirando a esta extraña mujer zombie frente a él, Xie Dong sintió que era mejor quedarse con ella por el momento, ya que de todos modos no tenía a dónde ir.

Xie Dong no necesitaba asentir, porque Lin Qiao ya había recibido su pensamiento. Levantó la cabeza para mirar este espacio y luego escribió algunas palabras en el papel.

'No podemos salir por ahora. Quédate en este espacio.

Ella quería decir que este lugar podría servir como su habitación. Lin Qiao quería que se quedara aquí porque a ella le preocupaba que pudiera babear por Wu Yueling si salía, y que algún día no pudiera contenerse y abalanzarse sobre ella.

Xie Dong asintió. No le importaba donde Lin Qiao lo dejara quedarse. Pero, pensando en Wu Yueling, todavía sentía curiosidad por saber por qué esta zombi hembra le robó a la hija de alguien. Sin embargo, como ella no había mostrado intenciones de lastimar al niño, dejó de preocuparse tanto.

Además, esa pequeña princesa parecía tener una relación no tan mala con esta zombie femenina.

Recordó que anteriormente, Wu Yueling había tratado de proteger a Lin Qiao y evitar que disparara. Eso le hizo sentirse un poco sorprendido.

Todas las personas en la base de Sea City sabían que la princesita no se acercaría a nadie. No fue porque era demasiado orgullosa, sino porque tenía autismo. Era una niña solitaria, y nunca quiso estar cerca de la gente. No importaba lo familiar que era una persona para ella, ella no le hablaba. En toda la base, ella solo se comunicaría con su padre y una mujer súper poderosa.

Pero ahora, había visto que esta pequeña princesa solitaria estaba realmente dispuesta a acercarse a una … zombie hembra, que era fea y se había estado comportando de manera extraña.

Xie Dong miró a Lin Qiao con confusión.

Lin Qiao lo miró de reojo.

Xie Dong se frotó la nariz al saber que ella lo escuchó llamándola fea ahora.

Lin Qiao se puso de pie y salió con algunas galletas, el cuaderno, el mapa, la pluma y una botella de agua.

Xie Dong no la siguió, sino que se quedó en el pequeño espacio.

Después de salir, Lin Qiao pasó un momento sintiendo la situación fuera de su espacio. Encontró que los dos zombis de nivel tres habían desaparecido, dejando nada más que unos cuantos cadáveres masticados en la habitación. Sin embargo, todavía podía sentir la vibración del líder zombie cerca de esta área.

El líder zombie todavía estaba esperando, y no parecía querer irse.

Como estaba esperando afuera, Lin Qiao decidió dejarlo esperar. Nada pasaría mientras ella no saliera.

…

En este momento, en una oficina en el edificio administrativo de Sea City Base, un joven apuesto de unos veinte años estaba mirando hacia abajo, leyendo algunos documentos. Llevaba una camisa blanca de corte delgado, con una chaqueta negra delgada sobre sus hombros. Se veía limpio y ordenado, con una personalidad tranquila, que parecía una persona de alto nivel.

De repente, alguien llamó a la puerta de su oficina.

"Adelante." Este apuesto hombre respondió sin levantar la cabeza.

La puerta se abrió de inmediato, y otro joven con una camisa blanca se paró junto a la puerta. Su camisa estaba limpia, pero colgaba suelta en lugar de estar metida. Los tres botones en el área de su pecho estaban desabotonados, revelando sus clavículas y la mitad de su pecho.

Este hombre tenía una cara unisex, que era extrañamente hermosa, pero no femenina.

Mantuvo una mano en el bolsillo del pantalón mientras sostenía una hoja de papel con la otra. Con pereza apoyado en el marco de la puerta, comenzó a hablar: "Tianyi, tengo noticias aquí. Se trata de tu hermana malvada. Me pregunto si estás interesada".

Al escucharlo, el hombre que había estado leyendo documentos en la oficina levantó la cabeza mientras tejía sus largas y delgadas cejas. Su rostro estaba lleno de disgusto e impaciencia mientras miraba al hombre en la puerta.

"No tengo nada que ver con ella desde hace mucho tiempo. ¿Cuántas veces te he dicho que no me la menciones? ¿No puedes ver que estoy en medio de algo?" Respondió descontento.

El hombre de la puerta levantó levemente las manos para hacer una pose de rendición, pero mientras tanto, continuó hablando con una mirada descuidada: "Está bien, está bien, está bien. Lo entiendo … Pero, ¿estás seguro de que no quieres ¿Escuchas esto? Ya que no estás interesado, me iré con esta carta. Pero te estoy diciendo que podrías arrepentirte si nunca llegas a saber esto ".

Aunque había hablado de irse, este hombre continuó apoyándose contra el marco de la puerta en lugar de moverse. No parecía que quisiera irse del todo.

Lu Tianyi continuó leyendo los documentos en sus manos. Tres segundos después, tiró los documentos sobre el escritorio y luego levantó la cabeza, preguntando con impaciencia e impotencia: "Dilo … ¿Qué ha hecho ella esta vez?"

Dado que la noticia fue transmitida por este hombre, Lu Tianyi asumió que la mujer debe haber hecho algo serio y malo otra vez. De lo contrario, podría haber dejado que alguien más trajera el mensaje.

Este hombre también entregó el mensaje porque no quería que otras personas supieran su contenido.

Al escuchar a Lu Tianyi, este hombre llamado Kong Qingming se enderezó y entró con la carta. Después de cerrar y cerrar la puerta, caminó hacia el escritorio de Lu Tianyi.

Puso la carta en el escritorio y la empujó hacia Lu Tianyi, luego dijo: "Ella realmente ha hecho algo, pero eso no es lo que voy a decir. Lo que voy a decirles es que … está muerta".

La expresión en el rostro de Lu Tianyi se detuvo brevemente. A pesar de que todavía parecía bastante tranquilo, Kong Qingming notó que sus pupilas se encogían ligeramente.

Kong Qingming dio un pequeño paso hacia atrás y luego se metió las manos en los bolsillos del pantalón. Se quedó quieto, mirando a Lu Tianyi mientras mostraba una actitud ociosa con todo su cuerpo.

Después de detenerse por un momento, Lu Tianyi levantó la carta con el ceño fruncido y le preguntó: "¿Qué pasó? ¿Cómo pudo morir de repente? ¿No estaba ella con Lin Yong y los otros pocos?"

En la base, todos sabían que Lu Tianyu era una de las mujeres de Yang Chao, por lo que nadie se atrevió a ofenderla. La gente trataría de evitarla cuando la vieran, e incluso si no pudieran, no se acercarían a ella. Cuando Lu Tianyu salió de la base, Yang Chao siempre enviaba a tres personas súper poderosas con ella para mantenerla a salvo.

Él no la dejaría morir tan fácilmente.

Kong Qingming se encogió de hombros y dijo: "No sé lo que pasó. Solo sé que está muerta y que secuestró a la princesita de Wu Chengyue antes de morir. Esa niña todavía está desaparecida. Esa mujer, creo … Algo le pasó algo. "

Lu Tianyi levantó la cabeza para mirar a Kong Qingming y le preguntó con calma: "¿Qué quieres decir?"

Sabía que no importaba lo audaz e imprudente que fuera esa mujer, ella no se atrevería a hacerle nada a la hija de Wu Chengyue.

Kong Qingming dijo: "Hay otra cosa que acabo de descubrir. Habiendo secuestrado a la hija de Wu Chengyue antes de que muriera, ella lo amenazó con su hija. Como todos saben, lo había estado codiciando por mucho tiempo. Así que esta vez, finalmente, lo atrapó, pero murió poco después porque Lin Yong y los otros dos la lanzaron a una multitud de zombies ".

"Pero, ella no trajo de vuelta al principito antes de morir, y Lin Yong y los otros dos no han podido encontrarla. Por lo que sé, parece que Yang Chao le ha dicho a Lin Yong y a los otros dos que hagan algo. En cuanto a la verdad, eso depende de si quieres averiguarlo o no ". Miró la cara inmutable de Lu Tianyi y continuó.

Lo que Kong Qingming quería decir era que, si Lu Tianyi quería averiguar qué había sucedido exactamente, lo ayudaría.

Lu Tianyi le hizo un gesto con la mano y negó con la cabeza mientras decía: "¡Olvídalo! Está muerta, no es gran cosa. Ella murió, pero no es asunto mío. Ella y yo ya no tenemos nada que ver el uno con el otro".

Mientras hablaba, puso la carta en la palma de la mano, con una brisa que se alzaba y envolvía la carta para formar un pequeño tornado. Envuelta en el pequeño tornado, la carta se trituró de inmediato en trozos de papel y cenizas.

A continuación, el pequeño tornado se levantó de su palma y salió volando por la ventana a un lado, disipándose junto con esos trozos de papel.

Al escucharlo, Kong Qingming asintió y dijo: "Está bien, depende de usted. Me iré entonces".

Mientras hablaba, se dio la vuelta y caminó hacia la puerta, luego la abrió y se fue.

Después de verlo cerrar la puerta, Lu Tianyi comenzó a dejar que su emoción aumentara lentamente en sus ojos.

Él estaba sorprendido. Encontró que la muerte de su hermana era algo inaceptable, y también sentía odio y algunas otras emociones complicadas.

Esa mujer nunca lo vio como su hermano o familia, porque no fueron paridos por la misma madre, y eran solo medio hermanos. Nunca se quisieron desde que eran pequeños; Se disputarían y se reirían el uno del otro cada vez que se conocieran. Detrás de su espalda, ella lo había enmarcado y humillado de muchas maneras; Él había estado soportando todo esto porque ella era su hermana y él no podía hacerle nada.

A esa mujer no le importaba, ni tampoco intentaba encontrarlo después de que comenzara la era apocalíptica. En cambio, ella lo ignoró y se escapó con alguien poderoso.

En ese entonces, él estaba teniendo una fiebre grave. Si Kong Qingming no lo hubiera logrado a tiempo, podría haber sido devorado por zombies antes de que se activara su superpotencia.

Desde entonces, el disgusto de Lu Tianyi por su hermana se había convertido en odio. Sin embargo, en el fondo, todavía tenía un poco de expectativa, ya que esperaba que ella pudiera tratarlo como a una familia. Después de todo, ella era la única familia que le quedaba, el resto había muerto después del comienzo de la era apocalíptica.

Más tarde, los dos se encontraron en la base, pero ella fingió no conocerlo. Confiando en ese hombre, ella había hecho toda clase de males, y había cabalgado sobre todos los demás en la base.

De hecho, nadie en la base sabía de su relación con Lu Tianyu, excepto Kong Qingming.

Cada vez que la veía acosar, robar e insultar a los demás, él se quedaba en silencio y hacía la vista gorda, solo prestando atención a sus propios asuntos. De todos modos, ella tampoco habló con él.

Lu Tianyi sabía que tenía una actitud conflictiva. La detestaba, incluso la odiaba, pero nunca podía ignorar ninguna noticia sobre ella. La observó acosar a los demás, pero ella nunca lo miró a los ojos; Él quería acercarse a ella, pero no podía vivir con lo que ella hacía. Sin embargo, a pesar de que no podía aceptar su comportamiento, él siempre limpiaba su desorden detrás de ella.

Pero ahora, ella estaba realmente muerta. Su única familia en este mundo post-apocalíptico había muerto.

Él siempre supo que ella sufriría las consecuencias un día y se convertiría en víctima de sus propias acciones malvadas, pero cuando llegó este día, no pudo aceptarlo por completo.

Él había estado lidiando en silencio con las consecuencias de lo que ella había hecho porque no quería que se vengue de los demás. Vio que Yang Chao le hizo mucho cariño, dejándola hacer lo que ella quisiera mientras él solucionaba todos sus problemas. Entonces, él sintió que al menos estaría segura si se quedara cerca de ese hombre.

Pero, desde que puso sus ojos en otro líder de la base, Lu Tianyi comenzó a preocuparse por ella. Esa fue la razón por la que le pidió a Kong Qingming que vigilara sus movimientos.

Sin embargo, ella murió de todos modos, y murió en manos del hombre en quien confiaba.

Anteriormente, Kong Qingming le había mencionado que Yang Chao había perdido el interés por su hermana.

Lu Tianyi se puso de pie detrás de su escritorio y caminó hacia la ventana. Cuando levantó la cabeza para mirar el cielo oscuro de este mundo post-apocalíptico, de repente sintió un vacío en su corazón.

Después de mirar el cielo por un rato, se volvió bruscamente y se puso la chaqueta que le rodeaba los hombros, luego caminó hacia la puerta. Una vez que abrió la puerta, vio a un hombre apoyado contra la pared junto a la puerta, con los ojos cerrados y la cabeza baja, que parecía adormecido.

Lu Tianyu se detuvo brevemente, luego dijo con un tono suave: "¿No dijiste que te irías?"

Kong Qingming abrió los ojos y miró a Lu Tianyi distraídamente. Después de detenerse por un segundo, pareció entender finalmente el significado de Lu Tianyi, luego respondió: "Dije que me fui, no que me vaya".

Lu Tianyi suspiró, pero no dijo más mientras se giraba y caminaba hacia el exterior.

Kong Qingming se puso al día y preguntó: "Si vas a salir de la base, ¿por qué no me pides que te acompañe? No he salido por mucho tiempo".

Mientras hablaba, levantó una mano y palmeó su boca que bostezaba.

Lu Tianyi no dijo nada, solo caminaba por las escaleras sin detenerse.

No eran inseparables, pero siempre salían de la base juntos. No importa a cuál de ellos quisiera ir, el otro lo seguiría.

En la base, otras personas pensaron que eran una pareja. Los otros podían aceptar que estuvieran juntos, ya que ambos eran guapos, aunque ninguno de ellos estaba interesado en los hombres.

En este mundo post-apocalíptico, los hombres bonitos con piel blanca y formas de cuerpo delgado eran bastante populares, ya que el número de mujeres había disminuido considerablemente. Por esta razón, algunas personas llaman a la era post-apocalíptica "una era de ser gay".

Lamentablemente, a estos dos hombres que parecían ser adecuados para ser homosexuales a los ojos de los demás, solo les gustaban los cuerpos de las mujeres, ¡y no tenían ningún interés en los hombres!

Muchos hombres tenían sus ojos en ellos, pero ninguno de ellos era más fuerte que ellos. De lo contrario, la violación masculina, como uno de los eventos más comunes en la era post-apocalíptica, también les habría sucedido.

Ocurrieron incidentes similares, pero los resultados … no fueron los mismos que algunas personas esperaban.

Al final, esos hombres fueron cortados en esqueletos por Lu Tianyi o expulsados ??de la base con miembros rotos para alimentar a los zombis por Kong Qingming.


En el otro lado, Lin Qiao se quedó en su espacio con Xie Dong y la pequeña durante un par de días antes de que finalmente lo dejara salir con él mientras Wu Yueling se quedaba dentro.

La niña ya se había acostumbrado a quedarse en su espacio y ya no tenía miedo. Incluso podría perseguir al conejo por todas partes, a pesar de que todavía no hablaría demasiado.

Tal vez debido al espacio de Lin Qiao o al agua del lago, Wu Yueling no sentía mucha hambre. Incluso si ella se sintiera hambrienta, el hambre no haría que sus funciones corporales disminuyeran.

En cuanto a Lin Qiao, parecía que mientras ella permaneciera en su espacio, su sensación de hambre sería menos fuerte. Básicamente, incluso el olor de Wu Yueling no podía molestarla allí. A diferencia de ella, Xie Dong aún parecía incapaz de controlarse, porque tan pronto como olía a Wu Yueling, no podía evitar mirarla directamente y perder la cordura.

Por esta razón, Lin Qiao le dijo a Xie Dong que no saliera del pequeño espacio a menos que tuviera que hacerlo. Después de todo, se vería realmente como un pervertido si seguía mirando a una niña de cinco años y babeando.

Xie Dong le dijo a Lin Qiao que el padre de Wu Yueling la cazaría por llevarse a la pequeña princesa. ¡En respuesta, Lin Qiao le dijo que Wu Chengyue podría intentar encontrarla si tuviera la habilidad! Ella tenía un espacio, entonces, ¿de quién tendría miedo? No importa lo poderoso que fuera ese hombre, él no podría entrar en su espacio, ¿verdad?

Xie Dong tenía curiosidad por saber por qué se llevó a la niña; pero cada vez que él le hacía esta pregunta, ella le mostraba los dientes sin darle una respuesta. A pesar de que su reacción lo hacía aún más curioso, no lo volvería a preguntar.

Después de permanecer en su espacio durante un par de días, Lin Qiao sintió que el zombie de nivel cinco no volvería a aparecer, por lo que salió con Xie Dong.

La habitación estaba llena de un hedor horrible. Los cadáveres a los que se les había comido el cerebro no se convertirían en zombies, incluso si estuvieran afectados por el virus, porque solo los cadáveres con más del cincuenta por ciento de sus cerebros que permanecían ilesos se convertirían en zombies.

Los cadáveres que no se convirtieron en zombies se pudrirían rápidamente debido a la alta temperatura durante el día. La temperatura nocturna era baja, pero no ralentizaría el proceso de descomposición.

El sentido del olfato de Lin Qiao era tan agudo como el de los perros. Por lo tanto, casi se quedó sin aliento por el hedor en la habitación una vez que salió.

No tenía idea de cómo el cerebro de Lu Tianyu permanecía intacto cuando murió. Si su cerebro también se hubiera comido, Lin Qiao no se habría despertado en su cuerpo como un zombi, incluso si su alma hubiera logrado entrar en este cuerpo, ¿verdad?

Lo que Lin Qiao no sabía era que su alma había entrado en este cuerpo en ese entonces, justo después de que Lu Tianyu muriera y antes de que se comiera su cerebro. Su alma permaneció en el cerebro de Lu Tianyu y la protegió con un chorro de energía, debido a lo cual, esos zombis simplemente mordieron la cara de Lu Tianyu pero no tocaron su cerebro.

Por lo tanto, Lin Qiao se había convertido directamente en una zombie de alto nivel cuando se despertó.

Pero, por supuesto, Lin Qiao no sabía nada de eso; nadie lo hizo Si alguien supiera lo que sucedió en aquel entonces, se habrían sentido completamente confundidos, sin saber cómo explicarlo.

El hedor en la habitación hizo que Lin Qiao se cubriera la nariz y saltara por la ventana de un golpe. Xie Dong sufrió menos que ella. Solo era sensible al olor de los seres humanos, pero no podía sentir absolutamente ningún otro olor.

Miró a Lin Qiao, que estaba sentado encima de su auto, y sintió ganas de reír. Parecía que tener un agudo sentido del olfato no siempre era bueno.

'Pero de todos modos, eres un zombie, ¿verdad? Sin embargo, ¿en realidad tienes miedo del olor de los cadáveres en descomposición? ¿A qué zombi le puede temer este olor?

  

  
 
Pensó Xie Dong.

Con el mapa, Lin Qiao ya no necesitaba ir a la ciudad. En cambio, los dos condujeron directamente hacia el sur.

Un par de horas después de que se fueron, otro automóvil militar fuera de la carretera apareció debajo del edificio en el que estaban antes. Un hombre y una mujer bajaron del auto y caminaron directamente hacia el edificio sin prestar atención a los zombies en los alrededores.

Los zombies que rodean intentaron acercarse a los dos, pero no tenían forma de hacerlo ya que serían golpeados por un rayo una vez que lo intentaran.

El hombre que llevaba ropa de camuflaje no tenía expresión en su rostro, sino un indicio de tristeza en sus ojos. Miró a la mujer que tenía delante y le preguntó: "¿Están realmente aquí?"

Mientras hablaba, rápidamente agitó una mano. Unos relámpagos delgados descendieron del cielo y golpearon las cabezas de la pareja de zombis que se habían estado arrastrando lentamente hacia la mujer y él mismo. El hombre ni siquiera necesitaba echar un vistazo a esos zombies.

Junto con una serie de golpes, los pocos zombies se estremecieron inmediatamente y luego cayeron al suelo. El ataque hizo que dejaran de moverse, sus cuerpos emitiendo humo.

Meng Yue cerró los ojos para sentir con cuidado. Miró hacia arriba y dijo con incertidumbre: "El sentido es débil, y no estoy tan seguro. Sin embargo, una pequeña pista es mejor que nuestra búsqueda inútil".

Mientras hablaba, ella subió las escaleras delante de ese hombre.

Los dos buscaron a través de cada piso en su camino hacia arriba, pero no encontraron nada hasta que entraron a esa habitación con unos cuantos cadáveres podridos. En esa habitación, finalmente tuvieron algún descubrimiento.

Los dos fueron golpeados por el hedor en la habitación, necesitando cubrirse la nariz cuando entraban.

En este lugar, Meng Yue dejó de poder sentir a Wu Yueling. Los dos observaron los cuatro cadáveres en la habitación y encontraron que todos fueron mordidos por zombies.

"Las vibraciones de estas personas … parecen ser un poco familiares. ¿Nos hemos encontrado antes?" Meng Yue se tapó la nariz y escudriñó los pocos cadáveres con sus ojos tranquilos mientras preguntaba con confusión.

Wu Chengyue pasó un momento sintiéndose enfocado, luego miró de cerca los rostros de los pocos cadáveres. Luego, sacudió la cabeza y dijo: "Han estado muertos durante días y sus vibraciones se han disipado. Mis sentidos no son tan agudos como los tuyos, por lo que no puedo reconocerlos".

Meng Yue miró a los pocos cadáveres, sin reconocerlos también. Después de eso, se dio la vuelta y salió de la habitación para respirar un poco de aire fresco.

Wu Chengyue la siguió y le preguntó: "¿Estás seguro de que se detectó la sensación de Ling Ling desde esta habitación? ¿Podría estar mal?"

Meng Yue, tristemente, lo miró y respondió: "¿Por qué me seguiste aquí si no me crees? ¡Ve a buscarla tú mismo!"

Wu Chengyue inmediatamente le dio una sonrisa aduladora. La sonrisa en su hermoso rostro podría hacer que las personas se sientan cálidas y suaves, como tocar un chorro de agua limpia y suave. "¡No! No es que no te crea. Sólo me preocupa que, ¿qué pasa si estás realmente equivocada? ¡Sé que te preocupas por Ling Ling tanto como yo!

Meng Yue se sorprendió un poco por su sonrisa. Frente a la sonrisa de este apuesto hombre, ya no podía permanecer calmada, pero aun así resopló fríamente y dijo: "Em … Mira, incluso tú dudabas de mí. ¿Alguna vez me he equivocado? ¿Por qué no piensas en eso? Sé que estás demasiado preocupado por Ling Ling como para pensar con claridad, pero sabes que yo también estoy preocupado por ella. ¿Cómo podría guiarte sin rumbo? "

Mientras hablaba, volvió la cara y bajó las escaleras.

Wu Chengyue se dio la vuelta y miró los pocos cadáveres irreconocibles en la habitación, luego la siguió.

"Si crees que Ling Ling ha estado aquí, entonces ella debe haber sido traída aquí por esa zombie femenina. Pero, ¿quién se comió a esas pocas personas allí? ¿Esa zombie hembra se los comió? Entonces, ¿por qué no comió Ling Ling? ? "

Meng Yue negó con la cabeza y dijo: "No necesariamente. El olor en esa habitación es demasiado fuerte, pero sentí que había más de un zombi allí. Debían ser otros zombies los que se comían a esas personas. No dijo Yunlong que ¿El zombi femenino no tiene hostilidad? Realmente no ha comido seres humanos. Estoy de acuerdo con él en este punto. Así que, no te asustes. Ling Ling está bien ".

Mientras hablaban, los dos caminaron rápidamente por las escaleras, donde Meng Yue estaba de pie frente al edificio y de nuevo cerró los ojos para sentir.

De repente, abrió los ojos cuando una mirada alegre y alegre los cruzó. Ella levantó su mano derecha con la palma hacia arriba. A continuación, una pequeña hierba verde brillante brotó de su palma.

Ambos inmediatamente fijaron sus ojos en la hierba. La hierba no había crecido, solo unos dos centímetros de altura. Se balanceaba en la palma de Meng Yue, girando a la izquierda y luego a la derecha.

Capturando sus aromas, los zombis que rodean al instante se volvieron y tropezaron hacia ellos de nuevo. A una corta distancia, tres figuras habían estado corriendo velozmente a cuatro patas en la dirección a la que se estaba moviendo Lin Qiao.

Esos eran el zombie de nivel cinco y sus dos subordinados. Para perseguir a Lin Qiao o para evitar ser blanco de Wu Chengyue y Meng Yue, los tres corrían increíblemente rápido.

Wu Chengyue rápidamente miró la dirección hacia la que se estaban moviendo, luego dejó de prestarles atención mientras seguía mirando la pequeña hierba en la palma de Meng Yue. Mientras tanto, una mano de él nunca dejó de girar de izquierda a derecha de vez en cuando.

Unos relámpagos púrpuras delgados brotaron del cielo, despejando a todos los zombies que se habían acercado a los dos. Los relámpagos los rodearon en un círculo y se reunieron en un haz de luz gigante que los cubría.

Ambos miraron concentrados la hierba, que lentamente se quedó quieta después de balancearse por un tiempo. Una de sus dos cuchillas se inclinó hacia abajo mientras que la otra se levantó inclinada, apuntando en una dirección como un puntero.

Luego, los dos descubrieron que la dirección a la que apuntaba la hierba era exactamente donde estaba el zombie de nivel cinco, lo que Wu Chengyue había detectado justo ahora.

"De esa manera." Dijo Meng Yue con certeza.

Wu Chengyue frunció el ceño ligeramente y preguntó: "¿Estás seguro? Unos cuantos zombis de alto nivel fueron de esa manera en este momento".

Meng Yue se detuvo brevemente y luego se giró para mirarlo y le preguntó: "¿Cuántos? ¿Zombis de alto nivel? ¿Era la zombi hembra una de ellas?"

Se había concentrado en la hierba justo ahora, por lo que su sensación hacia el entorno circundante se había debilitado en un setenta por ciento. Por lo tanto, ella no había notado nada sospechoso a su alrededor.

Wu Chengyue negó con la cabeza y dijo: "No percibí su vibra. Pero, esos pocos zombies parecen estar persiguiendo algo. Corrían muy rápido".

"¿Perseguir después de qué? ¿Puede ser esa zombie femenina?" preguntó Meng Yue.

La gente tenía que admitir que las mujeres a veces tenían una fuerte intuición, especialmente aquellas como Meng Yue, que tenía una superpotencia especial.

Al escucharla, Wu Chengyue sintió que era una posibilidad real. Anteriormente, no lo pensó porque no había descubierto que Ling Ling también se estaba moviendo en esta dirección. Pero ahora, como estos dos factores estaban vinculados entre sí, esta posibilidad resultó ser alta.

Con este pensamiento, ya no podía quedarse quieto. Se dio la vuelta y atenuó los relámpagos que lo rodeaban, luego caminó hacia el automóvil verde oscuro que conducía. Mientras tanto, agitó una mano y recorrió a los zombies que habían estado tratando de subir a su automóvil con unos relámpagos, que eran un poco más gruesos que los que usó para su propia protección anteriormente.

Tras una serie de truenos, los zombies que se habían reunido alrededor o sobre su automóvil fueron inmediatamente golpeados en montones de cenizas oscuras.

Cuando los dos caminaron rápidamente hacia la puerta del auto, se abrió para ellos.

"Jefe …" Un soldado sentado en el asiento del conductor volvió la cabeza y los saludó.

Wu Chengyue asintió, se agachó y se sentó en el coche. Señaló en la dirección que la cuchilla de hierba señaló justo ahora y dijo: "Ve por ahí … ¡Conduce rápido!"

Meng Yue se subió al asiento trasero del coche. La pequeña hierba en su palma ya había desaparecido.

"¡Entendido!" El soldado inmediatamente asintió y presionó el acelerador mientras giraba cuidadosamente el volante. Con eso, el auto retrocedió rápidamente, luego se dio la vuelta y corrió a la carretera.

Lin Qiao, quien estaba sentada en el asiento trasero de otro auto, aún no sabía que dos grupos de perseguidores iban detrás de ella. Y, ella no era rival para ninguno de esos grupos.

Estaba estudiando el mapa, tratando de averiguar qué camino tomar mientras Xie Dong conducía. Sin embargo, después de que ella pasó bastante tiempo leyendo el mapa, él le dijo que no tenía que estudiar las carreteras en esta área, porque mientras condujeran en la carretera, él sabría a dónde ir.

Xie Dong estaba más familiarizado con esta área que Lin Qiao. Por lo tanto, no necesitaba que ella le mostrara el camino por el momento. Ya conocía la carretera desde la que podía acceder a la carretera que llevaba a la provincia de Zhe.

Lin Qiao lo miró con insatisfacción. ¿Por qué no le dijo antes que él sabía el camino, sino que le permitió leer el mapa solo sin sentido? Ella no estaba familiarizada con esta área, así que quería averiguar la ruta.

Para saber si el auto podía ocupar su espacio mientras estaba en ella, Lin Qiao entró en su espacio desde el interior del auto, dejando a Xie Dong manejando sola.

Como resultado, ya no estaba en el auto cuando volvió a salir, permaneciendo en el lugar exacto donde había entrado en el espacio; El carro ya estaba a cien metros de distancia. Como el experimento había fallado, Lin Qiao no tenía más remedio que sentarse en el auto aburrido.

Iba a regar las plantas de fresa en su espacio que ella había plantado al azar y en realidad había sobrevivido. Después de unos días de observación, descubrió que el olor putrefacto de esas fresas se había ido debilitando lentamente, tal vez por el suelo o porque las había regado con el agua del lago. De todos modos, el área con plantas de fresa ya no era tan maloliente como solía ser.

Antes, Lin Qiao pensó que las fresas que trasplantaba a su espacio tendrían una tasa de supervivencia baja. Pero inesperadamente, todos ellos sobrevivieron; ni una sola planta murió. Por lo tanto, durante los últimos días, cuando se quedó en su espacio sin nada más que hacer, limpió el campo de fresas con sus garras, y recogió las fresas maduras, las lavó y sirvió a Wu Yueling en un tazón.

Recordó la expresión totalmente confusa que se mostraba en el rostro de Xie Dong cuando vio el desordenado campo de fresas de ella. Ni siquiera sabía qué se suponía que significaba esa expresión.

'¿Qué tipo de fresas son estas? ¿Ni siquiera parecen normales? Son mutantes y venenosas, ¿verdad? Es una zombie, pero ¿por qué está plantando fresas? ¿Los zombies comen fresas?

  

  
 
Esto era lo que Xie Dong estaba pensando en ese entonces.

Incluso se había acercado y recogido una fresa. Como un zombie normal, no podía oler nada más que seres humanos. Por lo tanto, no pudo detectar el olor sofocante de la fresa. Le dio un mordisco, pero como no sabía nada de sabor, se sentía como morderse la cera. Por lo tanto, no le gustaba mucho este campo de fresas.

En consecuencia, su confusión sobre la razón por la cual Lin Qiao plantó fresas se profundizó. Pero cuando la vio lavarlos y luego ponerlos en un tazón para Wu Yueling, comprendió por qué.

Había un conejo en el espacio de Lin Qiao, y Xie Dong también lo había visto. Sin embargo, él no tenía absolutamente ningún interés en ello. Por lo tanto, cuando ella le preguntó si había olido el aroma del conejo, la miró confundido.

Todos en este mundo post-apocalíptico sabían que los zombis no comían ningún otro ser vivo, excepto los seres humanos.

Al final, Lin Qiao le dijo que ella era conejos y ratones, y que esos animales no sabían tan mal. Al oír eso, la miró fijamente con los ojos llenos de asombro.

'¿Qué clase de zombie es ella? ¿De dónde vino este extraterrestre?

  

  
 
El se preguntó.

Tenía recuerdos y un olfato excepcionalmente agudo; ella podía controlarse comiendo seres humanos; cultivaba fresas; y tenía un espacio tan grande y precioso. Si todavía eran aceptables, también podía absorber los espacios de los demás y convertirlos en los de ella, lo que era un poco aterrador.

Lo que era aún más aterrador, no solo tenía recuerdos, sino también inteligencia a nivel humano.

El automóvil todoterreno de Xie Dong estaba corriendo en la carretera, pasando por muchos vehículos abandonados que yacían a lo largo de la carretera. Antes, muchas carreteras y carreteras estaban atascadas por vehículos abandonados; pero como la gente a menudo salía de las bases para cazar zombis durante estos años, algunos caminos fueron despejados lentamente en las áreas donde habían estado.

La gente se asustó cuando comenzó la era apocalíptica. Nadie recordaba ninguna regla de tráfico, y todos querían conducir y salir. A medida que más y más autos se apretaban en las carreteras y autopistas, uno podía imaginar el resultado. Los accidentes automovilísticos ocurrieron uno tras otro, y todos los accidentes fueron acumulados. Los cadáveres de las personas que no lograron correr todavía estaban en sus coches, mientras que los que sobrevivieron habían abandonado sus vehículos.

Por lo tanto, desde que comenzó la era post-apocalíptica, muchos lugares comenzaron a verse igual. Solo después de que se construyeron las bases de los sobrevivientes, la gente se dio cuenta lentamente de lo que había sucedido y gradualmente encontró una manera de seguir viviendo entre las multitudes de zombis.

Lin Qiao y Xie Dong siguieron conduciendo hacia el sur día y noche. Cuando el auto se quedara sin gasolina, sacaban el gas de su espacio para repostar. Cuando se encontraban con escuadrones de caza de zombies, normalmente los evitaban; pero si no pudieran, Xie Dong no tendría más remedio que tratar con esas personas solo.

Como ahora…

"¿Estás solo? ¿Dónde están tus compañeros?" Un grupo de tipos fornidos se detuvo en la carretera, parado frente al auto de Xie Dong.

Xie Dong detuvo el auto y se quedó quieto en el asiento del conductor. Con sus ojos, midió en silencio a los siete hombres que habían rodeado su automóvil.

Estas personas lo bloquearon ferozmente una vez que aparecieron. Los siete llevaban chaquetas gruesas a prueba de balas y uniformes de combate negros, con rifles en las manos. Se usaron más armas en sus cinturas, espaldas y piernas. Estas personas estaban armadas hasta los dientes. Tan pronto como Xie Dong detuvo el auto, se apresuraron y lo rodearon.

Los siete de ellos mostraron una mirada realmente sorprendida cuando vieron que Xie Dong estaba sola en el auto. Escudriñaron con avidez su automóvil una y otra vez, pero después de no encontrar nada bueno allí, comenzaron a hablarle en un tono frío y grosero.

Al ver las miradas y los engranajes de estas personas, Xie Dong sabía que se había encontrado con la versión mundial de ladrones post-apocalíptica.

Había un tipo de gente que era capaz de pelear pero que no estaba dispuesta a hacer los esfuerzos y proteger sus bases, ni salir a cazar zombis e intercambiar sus cosechas por alimentos. Solo les gustaba quedarse en las bases y robar furtivamente a los demás, o robar y ganar cosas haciendo trampa. Eran un grupo de sinvergüenzas y pícaros.

Con el tiempo, estas personas fueron reportadas por los demás y expulsadas por los administradores de sus bases. Vivieron una vida de vagabundo aquí, guardando rencor contra la gente en las bases. Por lo tanto, a menudo atacarían escuadrones de caza de zombies, cometiendo robos y asesinatos. Nadie los estaba restringiendo aquí, lo que los hacía aún más salvajes.

La mayoría de las personas que los encontraron o fueron atacados por ellos no podrían regresar a sus bases con vida.

A juzgar por el comportamiento de estas personas y la mirada en sus ojos, Xie Dong sabía quiénes eran. Permaneció sentado quieto sin responder a su pregunta.

Un hombre golpeó la ventana del auto al lado de Xie Dong y le gritó ferozmente: "¡Tú, sal!"

Xie Dong sabía que si salía del auto, estas personas lo voltearían. Después de todo, estas personas no eran normales, todas tenían superpoderes.

En silencio abrió la puerta del coche y se bajó.

Todos estos hombres tuvieron apariciones impresionantes. Algunos de ellos eran altos, otros cortos; algunos eran gordos, y otros eran delgados. Al ver a Xie Dong bajarse del auto, inmediatamente saltaron y buscaron en cada esquina, pero no pudieron encontrar ningún alimento.

"Maldita sea, este chico no tiene nada en su auto". Un hombre alto, musculoso, de aspecto feroz, rebuscó impacientemente en el coche y no encontró nada, y luego maldijo a la vez con rabia.

Al escucharlo, los otros también comenzaron a mostrar expresiones de mal humor.

Habían estado buscando en esta área durante casi un mes, y este fue el primer auto que encontraron. Estas personas hambrientas se apresuraron a ver el coche de Xie Dong para ver si podían encontrar algo de comida en su coche. Pero después de obligar al auto a detenerse, no encontraron nada más que un hombre en él, y sus corazones se hundieron.

Solo había un hombre en el auto, lo que significaba que este hombre no tendría mucha comida. Pero, los siete ladrones habían estado hambrientos durante días. Inesperadamente, no encontraron nada del coche. Sin mencionar la comida para un hombre, no había comida en absoluto.

Después de saber que no había comida en el auto, inmediatamente miraron a Xie Dong y le preguntaron: "Dinos, ¿dónde está la comida? ¿La escondiste?"

Mientras hablaba, uno de los ladrones se le acercó e intentó buscarle comida.

Cuando se acercó, Xie Dong dio un paso atrás.

'Hablando de comida, la única comida aquí es tu carne,' h

  

  
 
Realmente quería decirles que

  

  
 
.

Pero en este momento, no podía hablar en absoluto. Y, por supuesto, él realmente no comería seres humanos. A pesar de que se había convertido en un zombi, la humanidad que había tenido durante más de veinte años no había desaparecido, y su mente aún era justa.

A pesar de que el olor de estas personas era muy tentador, y le daba muchas ganas de abalanzarse sobre ellas y morderse las gargantas, se abstuvo de hacerlo.

Al ver que Xie Dong retrocedía, el que se acercaba a él se enfureció de inmediato. Levantó el gunstock para golpear la cara de Xie Dong mientras gruñía: "¡Maldita sea! ¿Por qué te moviste? ¡Quédate quieto si no quieres morir miserable! De lo contrario, cortaremos tu carne y te comeremos más tarde".

Comer carne humana ya no era algo nuevo a los ojos de estas personas; Podrían estar más asustados que los fantasmas cuando se morían de hambre. ¿Cómo podrían sobrevivir allí mientras el mundo estaba lleno de multitudes de zombies si no se comían a otras personas?

Esta fue la razón por la que la mayoría de las personas que los habían encontrado no lograron sobrevivir; esas personas fueron comidas! La comida escaseaba gravemente en este mundo apocalíptico. Por lo tanto, algunas personas se habían vuelto locas para sobrevivir. Por primera, segunda o incluso tercera vez, las personas pueden encontrar que es difícil aceptar cosas como comer mentalmente a otras personas. Pero, después de las primeras veces, lo aceptarían lentamente y se acostumbrarían. Después de todo, sufrir de hambre haría que las personas perdieran la cabeza y se volvieran locos.

Este era el mundo post-apocalíptico.

Este hombre dijo esto para asustar a Xie Dong, para asustarlo y hacerle entrar en pánico. Tampoco dejaron que Xie Dong se fuera al final, porque la carne humana también era comida.

Todos los sobrevivientes en este mundo apocalíptico preferirían encontrar zombies cuando salieron de sus bases en lugar de encontrarse con estos seres humanos que se alimentan de hombres.

Después de todo, ¡la gente que come hombres era más horrible que los zombis poco inteligentes!

Al ver a ese hombre balanceando el gunstock en su cara, Xie Dong inclinó su cabeza para esquivar y levantó su brazo para defenderse.

Al ver que Xie Dong realmente se atrevió a defender, ese hombre se enfureció al instante. Levantó un pie para darle una patada.

Xie Dong esquivó de inmediato. No luchó contra este ladrón que en realidad era más bajo que él; pero en cambio, se dio la vuelta y lanzó un fuerte puñetazo a otro hombre que estaba detrás de él.

El hombre detrás de Xie Dong era gordo. Como escudo humano, se suponía que debía evitar que éste escapara. Pero para su sorpresa, Xie Dong de repente se dio la vuelta para darle un puñetazo en la cara en lugar de luchar contra el pequeño que lo había atacado. El gordo no logró reaccionar a tiempo; como resultado, sufrió un fuerte golpe en la nariz, que inmediatamente exprimió sus lágrimas y mocos de su cara.

"Ou-ch" El hombre gordo gritó, luego se tapó la nariz y se agachó.

Xie Dong sabía que esto sucedería cuando ponchara este golpe. Por lo tanto, ni siquiera retiró su mano antes de saltar rápidamente sobre el hombre gordo.


