Bang! Bang! Bang!

Al ver a Xie Dong hacer un movimiento, los otros ladrones inmediatamente levantaron sus armas y le dispararon mientras insultaban furiosamente.

"¡Maldito seas! ¿Quieres morir? ¡Entonces muere!"

Pero a continuación, se quedaron estupefactos al verlo ni siquiera tratando de esquivar las balas. Después de saltar sobre el hombre gordo, de repente se volvió. De pie detrás del hombre gordo, ignoró completamente las balas que lo habían golpeado, luego se inclinó directamente y clavó sus garras en la espalda del hombre gordo.

¡Soplo!

Un corazón palpitante fue desenterrado en el siguiente segundo.

Los ojos del hombre gordo se hincharon y su boca estaba bien abierta. Sin embargo, sus gritos quedaron atrapados en su garganta mientras caía hacia un lado lentamente antes de golpear contra el suelo.

En este momento, Xie Dong solo vio este corazón fresco y palpitante en su mano, pero no tuvo la menor atención para esos ladrones.

¡Lo que estos ladrones hambrientos no sabían era que Xie Dong estaba aún más hambriento que ellos! Desde que se despertó como un zombi, no había comido nada durante días. Era un zombie de nivel relativamente bajo; por lo tanto, había estado sufriendo de hambre todo el día. Si no fuera por la supresión de Lin Qiao y el efecto del agua del lago, podría haber perdido la razón y convertirse en un zombi loco que tenía recuerdos.

Si eso sucediera, él podría morder a todos los seres humanos vivos que veía, y podría no ser capaz de distinguir a las personas buenas de las malas.

Xie Dong había estado luchando consigo mismo mientras sostenía el corazón y olía su olor tentador. El gordo era una persona malvada, pero aun así, era un ser humano. Si Xie Dong se comiera este corazón, se convertiría en una criatura devoradora de hombres, ¿no es así? Pero ahora estaba realmente hambriento, y su estómago vacío lo hacía sentir tan incómodo.

Otra voz de su corazón le había estado diciendo que ya no era un ser humano, que era un zombi, y que comer seres humanos era una respuesta fisiológica normal de los zombies; y que no necesitaba preocuparse por esos puntos de vista basados ??en la humanidad.

Al escuchar esa voz, Xie Dong miró el corazón, dudando sobre hundir sus dientes en él.

Los seis ladrones que todavía estaban vivos se quedaron estupefactos cuando vieron a Xie Dong mirando directamente al corazón humano en su mano sin mirarlos, y pareciendo no sentir absolutamente nada cuando las balas alcanzaron su cuerpo.

'Esta,

  

  
 
th

  

  
 
-este … ¿Qué es esto? ¿Por qué este hombre podía cortar el corazón de alguien con las manos vacías? ¿Por qué no respondió a las balas que lo golpearon? ¿Por qué parece tan hambriento cuando mira al corazón?

'¡Qué diablos está pasando!'

Para ellos, Xie Dong todavía parecía un ser humano, y era capaz de conducir como una persona normal. Entonces, todos estos ladrones pensaron que él era un ser humano. Sin embargo, lo que acaba de hacer había ido más allá de las limitaciones de los seres humanos.

Justo en este momento, vieron a este hombre de repente poner el corazón en su boca y dar un gran mordisco. La sangre se filtró de las comisuras de su boca, y pronto, toda su boca estaba roja de sangre.

Al ver la satisfacción en los ojos de Xie Dong, los ladrones se sorprendieron. Sus cerebros incluso dejaron de funcionar por un momento.

Ellos también comían seres humanos, pero al menos cocinaban la carne humana antes de comerla. En cuanto a comer carne humana cruda, ni siquiera estos brutales ladrones malvados podrían hacer eso.

Por lo tanto, estos ladrones se asustaron cuando vieron a Xie Dong morder el corazón fresco directamente. ¡Este hombre resultó ser aún más feroz que ellos!

Un hombre que se parecía al líder de estos ladrones pronto se dio cuenta de lo que había sucedido. Se calmó y fijó sus ojos en Xie Dong, luego comenzó a observarlo.

Encontró que las heridas de bala de Xie Dong habían estado sangrando, pero que la sangre era de un color púrpura oscuro en lugar de rojo.

Cuando vio a Xie Dong comerse el corazón humano, pensó que este era como él; pero ahora que se había calmado, encontró algo inusual en Xie Dong.

Cuando Xie Dong clavó sus garras en la espalda del hombre gordo y arrancó el corazón, sus movimientos fueron ordenados y rápidos como una acción instintiva. Ignoró las balas que lo alcanzaron y no reaccionó ante los disparos; su sangre no era roja, sino púrpura oscura, como la sangre que se había acumulado durante mucho tiempo sin fluir.

De repente, un pensamiento cruzó la cabeza de este líder ladrón, haciendo que su rostro palideciera. Al instante retrocedió mientras gritaba: "¡Vuelve! ¡Es un zombie de alto nivel!"

Le disparó a la cabeza de Xie Dong mientras se retiraba. Al escucharlo, los demás se sorprendieron, y luego se apresuraron a retroceder.

En cuanto a Xie Dong, impacientemente se metió el resto del corazón en la boca y se lo devoró después de dar el primer bocado.

Xie Dong parecía tener una reacción un poco lenta mientras comía. Parecía que no había percibido las balas que volaban en su cabeza. Si esas balas lo golpean en la cabeza, el resultado no sería demasiado bueno.

Sin embargo, justo cuando las balas estaban a punto de golpearlo, una figura repentinamente salió del costado para protegerlo. Levantó los brazos y rápidamente arañó el aire, y luego unas balas cayeron de sus manos una tras otra.

'¿De dónde vino este zombie?'

  

  
 
Los ladrones no pudieron entenderlo.

Lin Qiao arrojó las balas en sus manos al suelo, luego miró a los ladrones con desdén. De repente, se volvió y le dio una patada a Xie Dong.

Xie Dong estaba inmerso en la satisfacción de comer el corazón fresco. Pero después de ser pateado de repente, se volvió y miró a Lin Qiao con confusión.

"Roar!" Lin Qiao le mostró los dientes, luego curvó sus labios y le lanzó un rugido.

  

  
 
¡No se limite a comer! ¿Quieres que las balas te pasen por la cabeza?

  

  
 
ella dijo.

Al escuchar su rugido, Xie Dong finalmente volvió a sí mismo y se dio cuenta de lo que había comido. Su rostro palideció cuando de repente corrió hacia un lado, luego se inclinó y vomitó. Incluso se metió los dedos en la garganta para intentar vomitar lo que comía.

Lin Qiao se quedó sin habla en este punto, en sentido figurado, por supuesto, ya que no podía hablar de todos modos,

  

  
 
"Ya lo has comido, así que ¿por qué tienes que obligarte a vomitar ahora?"

Pero pronto, ya no podía prestar atención a Xie Dong porque los ladrones ya habían empezado a atacarla.

Las seis se extendieron y dispararon hacia ella locamente.

Siguiendo las pistas de vuelo de las balas, Lin Qiao sintió que esto era como jugar un juego. Se movió rápidamente y esquivó una serie de balas que volaban hacia ella. Mientras tanto, ella se apresuró hacia el ladrón más cercano.

Este ladrón fue el más lento en reacción. Simplemente logró escalar la barandilla de la carretera cuando Lin Qiao apareció detrás de él. Ella le lanzó una garra antes de que pudiera siquiera tocar a este ladrón.

¡Soplo!

Una cabeza humana fue cortada y enviada volando, luego cayó sobre la carretera de asfalto, con sangre salpicando todo el suelo.

Lin Qiao no se detuvo después de hacer el ataque de garra. En cambio, hizo un salto hacia atrás y esquivó una gran bola de fuego que la estaba golpeando. Pero, ese no fue el final cuando una lluvia de dagas de hielo llegó junto con la bola de fuego.

El superpodero ladrón que arrojó la bola de fuego no estaba en un nivel alto, simplemente en un nivel tres. Pero, el que envió las dagas de hielo fue un nivel cuatro. Él era quien había dicho a los demás que regresaran.

Los dos ladrones se movieron de repente, y sus ataques fueron rápidos y feroces.

Sin embargo, todavía no eran tan rápidos como ella. Cuando la bola de fuego cayó al suelo, Lin Qiao ya había esquivado a un lado, y cuando las dagas de hielo volaron hacia ella, ella saltó en el aire y desapareció sin dejar rastro.

Cuando reapareció, ya se había movido al lado del ladrón que había arrojado la bola de fuego.

"¡Cuidado!" El líder de los ladrones gritó automáticamente cuando vio a Lin Qiao cubrir más de cien metros en un abrir y cerrar de ojos y acercarse al ladrón de la potencia de fuego.

Pero, sus gritos no cambiaron nada, porque una vez que terminó las dos palabras, la vio agitar sus garras nuevamente, seguida por la cabeza del ladrón que también volaba.

Bang! Bang! Bang!

En pánico, los otros ladrones dispararon otra ola de balas a Lin Qiao. Sin embargo, como ella era demasiado rápida, no tenían forma de localizarla. Para cuando dispararon las balas, ella ya se había mudado a otro lugar.

Al ver esta situación, los ladrones inmediatamente se dieron por vencidos al atacar y se dieron la vuelta para correr de inmediato. El líder de los ladrones accionados por el hielo corrió más rápido, sintiendo que Lin Qiao era tan terriblemente peligroso. Después de advertir al ladrón de fuego y luego verla cortarle la cabeza, este ladrón de hielo decidió rápidamente correr.

Se lanzó rápidamente hacia el bosque y desapareció de inmediato. Los otros ladrones corrieron en una dirección diferente, y ninguno de ellos pensó en los demás cuando corrieron. Huyeron en cualquier camino que pudieron sin prestar atención a lo que eligieron.

Lin Qiao eligió la más lenta, aumentando de repente su velocidad de carrera para perseguirlo. En unos pocos segundos, se escuchó un grito desde una corta distancia.

Lin Qiao regresó un rato después, sosteniendo algo de ropa y armas. Claramente, ella había tomado la ropa y las armas del ladrón después de matarlo. Cuando salió del bosque, la ropa en sus manos desapareció de repente.

Se acercó al ladrón de fuego, miró rápidamente a Xie Dong, que todavía estaba vomitando, y luego lo dejó solo. Después, ella bajó la cabeza y comenzó a despojar al ladrón.

Al oler la sangre, Lin Qiao sintió algo en su estómago. La sensación estaba creciendo, pareciendo a punto de salir de su cuerpo; pero, ella lo reprimió estrictamente.

Xie Dong no pudo suprimir el hambre, pero ella sí. No se permitiría comer seres humanos tan fácilmente.

Después de vomitar durante bastante tiempo y no vomitar nada, Xie Dong finalmente se rindió. Después de eso, se levantó y se limpió la sangre de la boca con la manga, luego se dio la vuelta y regresó.

Comprobó la situación de la batalla y descubrió que, además del hombre gordo que mató al comienzo, también había dos cadáveres desnudos sin cabeza. En este momento, Lin Qiao estaba despojando al hombre gordo. Debido al fuerte olor a sangre en el aire, el hambre que acababa de suprimir surgió de inmediato.

Xie Dong se detuvo por un momento en shock.

  

  
 
'¿Qué pasó justo ahora? ¿Ya se acabó?

Después de arrancar la ropa del hombre gordo con algunos esfuerzos y ponerla en su espacio, Lin Qiao se levantó y lo miró. Su rostro aún era azul, sus ojos contenían una profunda tristeza y su expresión también era oscura.

Se había comido un corazón humano, pero mentalmente no podía aceptar este hecho. Parecía que estaba disgustado consigo mismo, razón por la cual mostraba una expresión tan oscura.

No hubo una carga psicológica para Lin Qiao y Xie Dong en matar a esos ladrones. Después de todo, matar era su trabajo antes de que terminara el viejo mundo.

Por lo tanto, se veía a sí misma como deshaciéndose del mal para las otras personas. Esos ladrones se habían llevado a Xie Dong de todos modos, y seguramente ella no mostraría ninguna piedad. Pero, algunos de esos ladrones se habían escapado.

Los pocos que habían corrido seguirían haciendo daño a los demás.

Lin Qiao caminó hacia el auto, abrió la puerta y se sentó en el asiento del conductor, luego esperó en silencio a que entrara Xie Dong.

Al verla entrar al auto, Xie Dong comprendió que ya no podía quedarse en este lugar. La siguió hasta el coche y se sentó en el asiento trasero. Su mente se llenó con el sentimiento de antes cuando se comió el corazón. Por un lado, estaba sumergido en el increíble sabor del corazón humano que le había dado un placer físico; pero, por otro lado, se atrapó en el sentido de culpa por comerse un corazón humano nuevo.

Lin Qiao sabía que su mente ahora no estaba clara y que sus emociones podían ser inestables. Por lo tanto, ella lo reemplazó como el conductor por el momento.

Arrancó el coche y siguió avanzando. Cuanto más lejos estaban de la ciudad, más desolado se volvía el ambiente. Pero aún así, muchos autos con cadáveres en ellos podrían verse a lo largo de la carretera.

No mucho después de que Lin Qiao se llevó el auto, tres figuras aparecieron fugazmente. Estas tres criaturas eran increíblemente rápidas, de modo que podían cubrir más de decenas de metros con un salto. El que estaba en el frente fue capaz incluso de cubrir cien metros con un salto.

Pronto, las tres figuras llegaron al lugar donde Lin Qiao y Xie Dong fueron detenidos por los ladrones antes y luego dejaron de moverse.

No era otro que el líder zombie con nivel de hielo de nivel cinco, que había estado alcanzando a sus dos subordinados.

Se detuvo, parado en medio de la carretera y olfateando alrededor, pareciendo estar confirmando algo. Los dos que estaban detrás no tenían tanta preocupación como lo hicieron, apresurándose directamente a los pocos cadáveres cálidos una vez que llegaron a la escena.

Sin embargo, no comenzaron a alimentarse bien de nuevo, pero encontraron las dos cabezas que fueron cortadas por Lin Qiao y les sirvieron al zombie de nivel cinco.

Después de confirmar que la vibra de Lin Qiao había aparecido una vez en este lugar, el zombie de nivel cinco miró la dirección en la que se movía el auto de Xie Dong, luego se volvió y miró las cabezas humanas que sus subordinados le dieron.

Parecía sentir que, dado que Lin Qiao y Xie Dong no habían ido muy lejos, estaba bien que pasara un poco de tiempo comiendo aquí, ya que de todos modos más tarde los alcanzaría de nuevo.

Se apoderó de una cabeza humana y la abrió con sus garras como si cortara un melón. Luego, sostuvo la cabeza con una garra e insertó la otra en la cabeza rota, extrayendo algo de materia cerebral blanca y metiéndola en su boca para masticar con gusto.

Terminó una cabeza pronto, luego abrió otra y continuó comiendo.

Al ver que el líder zombie de nivel cinco había comido dos cabezas, los dos zombies de nivel cinco giraron hacia la tercera cabeza que pertenecía al hombre gordo simultáneamente. En el segundo siguiente, se abalanzaron juntos.

Con eso, comenzaron una pelea ante el cuerpo del gordo. Se rascaron el uno al otro por un tiempo, pero nunca lucharon con su verdadera fuerza.

"Roar!" Tal vez porque el líder zombie estaba molesto por esta lucha sin sentido, de repente volvió la cabeza y rugió a los dos zombies de nivel tres.

Los dos se calmaron de inmediato, de pie junto al cuerpo del gordo sin moverse.

El líder zombie tiró la cabeza vacía en su mano y luego se acercó. Cortó cuidadosamente la cabeza del hombre gordo y la recogió, luego la cortó en dos y arrojó a los dos zombies de nivel tres.

Cada uno de los dos zombis atrapó la mitad de la cabeza, sosteniéndola con ambas manos mientras se agachaban y enterraban sus caras en ella para comenzar a lobo. No tenían los 'modales elegantes de la mesa' como los tenía el líder zombie. El líder zombie desenterró el cerebro con garras, pero lo mordieron directamente.

En ese momento, el líder zombie dio la vuelta al cuerpo del hombre gordo y descubrió que su corazón se había ido. Luego, enderezó su cuerpo y miró a las otras dos cabezas sin cabeza, luego se acercó. A continuación, sacó el corazón del ladrón de fuego con una garra, lo puso cerca de su nariz para olerlo, pero luego dio una expresión de disgusto.

Mostró sus dientes, pero no tiró el corazón. En cambio, puso el corazón en su boca y le dio un mordisco, luego su expresión se complicó. Cara llena de aversión, se obligó a comerse el corazón.

Ese corazón había dejado de latir hacía mucho tiempo, por lo que su olor y sabor no podían compararse con el corazón que Xie Dong había desenterrado antes.

Zombies alimentados de seres humanos. Muchos sobrevivientes aún no sabían que los zombies podían morir sin comida, aunque su muerte solo sucedería lentamente. Los zombis de nivel inferior podrían vivir más tiempo sin comer que los de nivel superior porque eran lentos y no necesitaban mucha energía. Deambularon lenta y perezosamente porque no tenían nada que comer.

Los zombis de nivel superior tenían inteligencia, cuerpos ágiles y superpoderes, pero todos estos tenían que ser apoyados por energía. Sin comer seres humanos, los zombis de alto nivel se degenerarían gradualmente en zombis de bajo nivel, y luego el virus zombie en sus cuerpos comenzaría a perder actividad. Cuando el virus en sus cuerpos estaba completamente muerto, estos zombies se convertirían en cadáveres ordinarios y se pudrirían.

Como los zombis de bajo nivel tenían una gran resistencia al hambre, podían vivir de tres a cinco años sin comer, pero se volverían más y más lentos. Los zombis de alto nivel no tenían tanta resistencia a la inanición. Normalmente, un zombie de alto nivel solo podría vivir un año sin comer. Sin comer seres humanos, necesitaban encontrar otros recursos energéticos, como los núcleos de zombis.

Sin embargo, los núcleos de zombis eran simplemente sustitutos temporales.

Entre todos los órganos humanos, el corazón contenía la nutrición que era la mejor para zombis de alto nivel, y sabía mucho mejor que las otras partes del cuerpo humano. La sangre en los corazones humanos tenía un sabor más rico que la sangre de las otras partes.

Por lo tanto, los zombis de alto nivel siempre comían el corazón primero, porque ese era su alimento básico.

El líder zombie terminó dos cabezas y dos corazones, dejando el resto a los zombies de nivel tres.

Cuando casi habían terminado, el líder zombie lanzó un rugido por convocarlos a seguir persiguiendo a Lin Qiao. Los tres zombies parecían bestias corriendo rápidamente mientras se lanzaban en la dirección en la que estaba conduciendo Lin Qiao.

Después de media hora, Lin Qiao descubrió que ella había conducido hacia un puente. El puente no era largo, solo unos ochenta metros; pero el problema era … ya se había derrumbado.

Estacionó el auto al final de la carretera y luego sacó la cabeza por la ventanilla del auto para ver con más claridad el frente. Mirando el puente roto, ella suspiró y se volvió para mirar a Xie Dong, encontrando algún cambio en su rostro. Su rostro parecía estar más pálido que antes, pero el color azulado sin vida había desaparecido.

Xie Dong también había visto las condiciones del camino y se enteró de que no podían continuar por este camino.

Por el momento, él estaba mucho más tranquilo que antes. Todavía se sentía muy incómodo, pero había estado aprendiendo a soportarlo lentamente.

Además, su cuerpo también había cambiado un poco. Sintió que era más ágil y que sus músculos eran menos rígidos y sin sentido en comparación con los de antes; Moverse se había vuelto mucho más fácil para él. Incluso sintió que su control sobre el poder que tenía antes de convertirse en zombie había comenzado a regresar.

También tuvo una leve sensación de que su mente estaba mucho más clara que antes. Se había sentido confundido e irreal anteriormente, pero ese sentimiento ya se había ido.

Miró al frente, luego levantó una mano para apuntar hacia atrás y luego torció el dedo.

Lin Qiao sabía lo que quería decir. Quería que Lin Qiao regresara porque había otra carretera a unos diez kilómetros de distancia, y ese desvío era el único camino disponible ahora.

Lin Qiao asintió, luego encendió el auto y lo dio vuelta, conduciendo de regreso.

Sin embargo, de repente frenó fuerte después de unos pocos kilómetros. Los ojos de Xie Dong estaban deslumbrados antes de darse cuenta de lo que estaba sucediendo, y luego descubrió que tanto él como el auto ya estaban en el espacio de Lin Qiao.

En cuanto a Lin Qiao, en este momento estaba parada en el prado fuera del automóvil.

Menos de tres segundos después de que el auto de Lin Qiao desapareciera en la carretera, una figura se lanzó hacia donde estaba.

"Roar!" La figura dio una vuelta, luego de repente levantó la cabeza para dejar escapar un rugido furioso que sonaba como el de las bestias.

En su espacio, Lin Qiao tenía los ojos cerrados para controlar la situación exterior, y no pudo evitar fruncir el ceño.

Este líder zombie en realidad había estado persiguiendo a ella todo este tiempo. Lin Qiao asumió que este zombie tenía que absorber el núcleo en su cabeza para descargar su ira. ¿Cómo podría ser tan vengativo? Fue una desgracia para ella encontrarse con este zombie.

Xie Dong abrió la puerta del auto y se bajó del auto con confusión. No tenía idea de por qué Lin Qiao repentinamente los compró a ambos y al auto en su espacio, pero a juzgar por su apresurada mirada, ella podría haber sentido algún peligro.

Lin Qiao abrió los ojos cuando escuchó el ruido que hizo Xie Dong, luego vio la mirada confusa en sus ojos. Entonces, ella sacó la pluma y un pedazo de papel, y comenzó a escribir:

  

  
 
'Ese zombie de nivel cinco se ha puesto al día'.

Habiendo terminado de escribir, la mirada en sus ojos se oscureció, y la fiereza surgió en esos ojos negros.

¡Tenía que encontrar la manera de eliminar a ese zombie de nivel cinco! Pero, ella sintió que no era lo suficientemente fuerte como para derrotarla en ese momento, sin mencionar que tenía dos subordinados de nivel tres.

En cuanto a Xie Dong, parecía un zombie inteligente de nivel tres; pero, de hecho, su capacidad de combate real no era tan buena como la de un zombie de nivel dos ordinario. Eso fue porque él no había comido a un ser humano, y no había estado recibiendo energía de la carne y la sangre humana.

Los dos zombis de nivel tres habían comido seres humanos, razón por la cual alcanzaron el nivel tres. Sin duda, fueron fuertes y brutales.

Por lo tanto, Xie Dong ni siquiera podría rivalizar con uno de ellos.

Por otro lado, la presión que Lin Qiao sintió desde el zombie de nivel cinco parecía ser un poco más ligera que antes. Esto significaba que ella se había vuelto más fuerte que antes, pero no sabía cómo sucedió. Todo lo que sabía era que esta mejora comenzó desde que se vio afectada por el rayo de Wu Chengyue.

Pensando en eso, Lin Qiao se confundió un poco. Los otros zombies necesitaban comer carne humana o absorber núcleos de zombies para mejorar su fuerza. Pero para ella, absorber las energías contenidas en los núcleos de zombis y los núcleos de cristal eran ineficaces, pero ser golpeado por un rayo funcionó. ¿Por qué fue eso?

¿Qué demonios está pasando? ¿Necesitaba encontrar a ese hombre y pedirle que la golpeara con iluminación cuando ella quería mejorar su fuerza nuevamente?

¿Era esto una broma?

Leyendo su nota, Xie Dong se detuvo un poco y luego también frunció el ceño. Miró a Lin Qiao, sus ojos hacían una pregunta.

Lin Qiao se escapó cada vez que veía a ese zombie de nivel cinco, pero seguir corriendo no era una solución. Todo este tiempo, Xie Dong creía que no debería ser más débil que ese zombie de nivel cinco. En cuanto a por qué se escapó al ver a ese zombie cada vez, Xie Dong supuso que podría porque no quería pelear. Después de todo, una vez que se inició una pelea, ambos sufrirán, y tal vez pagarán un precio muy alto.

Lin Qiao sintió sus pensamientos cuando lo miró a los ojos, así que ella escribió en el papel: "Yo

  

  
 
No soy rival para ello. Yo seré el derrotado si luchamos. No quiero problemas adicionales por ahora.

No quería pelear con el zombie de nivel cinco aquí, ya que lo único que quería era encontrar a su familia. Después de todo, algunos resultados impredecibles podrían ser causados ??si ella comenzó la pelea. Por ejemplo, si ella perdía la pelea o si se le impedía moverse, tendría que dedicar más tiempo a recuperarse.

Ella no había oído nada acerca de su familia todavía. Ni siquiera sabía si estaban vivos o no. Así que, de hecho, ella había estado bastante ansiosa; pero había restringido racionalmente sus emociones para que pudiera aceptar tranquilamente el hecho de que era una zombie y luego encontrar el camino hacia el sur.

Después de leer su nota, Xie Dong dejó de sentirse confundida. Miró a Wu Yueling, que estaba de pie en el prado a cierta distancia, mirándole a él y a Lin Qiao con el conejito en brazos.

En el siguiente instante, se volvió y caminó hacia el pequeño espacio.

Lin Qiao pasó un momento sintiendo la situación afuera. Vio al zombie de nivel cinco que rodeaba la carretera de donde desaparecieron los dos, sin que pareciera darse por vencido. Entonces, ella planeaba no salir por el momento.

Habiendo entendido la situación, caminó hacia Wu Yueling.

Como nadie sabía cuándo, el conejito se había acercado bastante a Wu Yueling. Sin embargo, solo estaba dispuesto a acercarse a ella, y saltaría lejos una vez que Lin Qiao se acercara.

…Como ahora mismo.

Wu Yueling observó cómo el conejo saltaba, sin que pareciera importarle eso. Ella era tímida y muy tranquila. Ella había estado permaneciendo en el espacio de Lin Qiao tan silenciosamente todo el tiempo, sin llorar ni gritar.

Ni siquiera le pidió a Lin Qiao que la dejara salir.

Estaba asustada de Lin Qiao al principio, pero ya no. Ella en realidad se estaba quedando bastante cómoda en este lugar por ahora.

'¿No extraña a su papá?'

  

  
 
Lin Qiao se preguntó,

  

  
 
"La oí llamar a su padre en su mente bastante al principio".

Lin Qiao sintió que este niño tenía un gran corazón, y se preguntó si le preocupaba no poder volver a ver a su papá nunca, ya que no parecía ansiosa en absoluto. Los otros niños hubieran querido salir a buscar a sus familias hace mucho tiempo si estuvieran en la misma situación.

Al ver a Lin Qiao acercarse, Wu Yueling la miró con sus grandes ojos llorosos, con un aspecto muy adorable. Sus ojos eran negros y redondos, y sus mejillas eran rosadas y gorditas.

Lin Qiao se acercó a ella, vio que había terminado todas las fresas en el tazón. Entonces, ella tomó el tazón y se volvió para caminar hacia el campo de fresas. Después de dar dos pasos hacia adelante, sintió que la pequeña la estaba siguiendo.

Se volvió para mirar al pequeño, luego siguió caminando sin decir nada.

Después de caminar hacia el campo de fresas, revisó todas las plantas que habían estado creciendo sanamente en busca de fresas maduras. Ella había recogido casi todas las frutas maduras en estos días, pero muchas fresas que quedaban en las plantas estaban casi maduras.

El pequeño no comía mucho, y estas fresas eran grandes. Entonces, dos o tres fresas podrían llenar su estómago.

Lin Qiao sintió que el niño también necesitaba comer algo más que fresas. Había terminado las galletas que se encontraron en el pequeño espacio antes, pero no había comido los fideos instantáneos. Eso fue porque Xie Dong no había recuperado el control de su poder todavía.

O bien, herviría el agua para secarla repentinamente o no hervirla en absoluto. Una vez, casi quema un agujero en el fondo de una olla que fue traída por Lin Qiao.

Lin Qiao se preguntó si podría encontrar algunos ratones u otros animales en esta zona de montaña. Decidió intentar encontrar algo cuando saliera la próxima vez, para poder mejorar la dieta del pequeño.

Pero antes de eso, ella necesitaba crear fuego. Ella no tenía encendedor en su espacio. Xie Dong tampoco tenía un encendedor, porque había estado usando sus propios dedos como cerillas. Él solía ser un encendedor gigante.

Cuando Lin Qiao estaba recogiendo fresas, Wu Yueling la seguía sin hacer nada más. Lin Qiao no podía sentir sus pensamientos o leer su mente, por lo que no tenía ni idea de lo que este niño estaba pensando.

Lin Qiao recogió siete u ocho fresas para llenar el tazón, luego las llevó a la orilla del lago para lavarlas. Wu Yueling la siguió hasta la orilla del lago y en silencio la observó lavar las fresas, luego tomó el cuenco de sus manos.

Después de entregarle las fresas al niño, Lin Qiao se volvió y se preparó para regar las plantas de fresa. Cuando regresó a la orilla del lago con un balde, descubrió que Wu Yueling todavía la seguía en silencio.

Se detuvo y miró a Wu Yueling, que también la estaba mirando, con sus ojos brillantes ampliamente abiertos.

Lin Qiao no encontró ninguna emoción en los ojos de la niña, y tampoco podía sentir sus pensamientos, así que no sabía lo que quería la niña.

Por lo tanto, se dio la vuelta para seguir recogiendo agua mientras Wu Yueling la seguía. Cuando volvió a regar las plantas de fresa, Wu Yueling todavía la seguía. Después de eso, fue nuevamente a la orilla del lago para buscar más agua, y Wu Yueling todavía la seguía. Se movió entre la orilla del lago y el campo de fresas muchas veces, y la niña la siguió todo el tiempo.

Al ver esto, Lin Qiao se sintió sin palabras.

Después de terminar de regar las plantas de fresa, se dio la vuelta y bajó la cabeza para mirar a Wu Yueling. Esta última mantuvo la cabeza levantada, mirando a Lin Qiao con una mirada adorable.

'¿Qué demonios está pensando este niño? ¿Por qué no puedo leer nada de sus ojos o sentir algún pensamiento de su mente?

  

  
 
Ella se preguntó.

Estaba casi loca y esperaba que alguien pudiera venir a salvarla. ¡Ella no sabía cómo comunicarse con un niño introvertido!

'¿Qué pasa?'

  

  
 
Lin Qiao le preguntó al niño con los ojos.

Sin embargo, esta última la miró con calma sin responder la pregunta ni hacer ninguna respuesta en su mente.

'¿Por qué me estás siguiendo? ¿Necesitas que haga algo? ¿O quieres decirme algo?

  

  
 
Lin Qiao intentó preguntar nuevamente usando lenguaje de señas.

Sin embargo, Wu Yueling no respondió, pero siguió mirándola.

Después de intentarlo varias veces, la pequeña se quedó en silencio y siguió mirándola sin decir una sola palabra. Ella tampoco escuchó nada de la mente de la niña.

'No hay forma de comunicación. Como dijo la gente, los niños autistas rara vez dejan que los demás sepan sobre sus pensamientos. ¿Entonces que deberia hacer ahora? ¿Por qué me ha estado siguiendo? ¿Qué quiere ella?'

  

  
 
Lin Qiao simplemente no sabía la respuesta.

Los dos se miraron en silencio durante un par de segundos. Cuando Lin Qiao se rascó la cabeza y se preparó para rendirse, Wu Yueling finalmente hizo un movimiento.

Antes de que Lin Qiao se diera la vuelta, extendió su pequeña mano y arrastró los pantalones de Lin Qiao. Lin Qiao había encontrado este par de pantalones holgados de la casa abandonada cerca del campo de fresas afuera, y ella tenía que enrollar la parte inferior de las piernas de los pantalones para que no los pisara y cayera.

Lin Qiao se detuvo después de que Wu Yueling tiró de sus pantalones, mirando al niño con confusión. A continuación, vio al niño quitarse la ropa. Aunque su carita aún no mostraba expresión alguna, Lin Qiao detectó una clara aversión en sus ojos.

'¡Necesito cambiarme de ropa! ¡Estos están sucios!

  

  
 
Lin Qiao la escuchó decir en su mente.

'¡Bien! Puedes decirme eso! ¡No sabría lo que quieres si me sigues silenciosamente a todas partes!

  

  
 
Lin Qiao pensó.

Al pensar que la ropa del pequeño estaba sucia, Lin Qiao también se dio cuenta de que el niño no se había bañado durante muchos días, por lo que su cuerpo también debería estar sucio. Debió sentirse incómoda, pero no sabía cómo describirla; Entonces, ella le dijo a Lin Qiao que su ropa estaba sucia.

Lin Qiao no esperaba que este chico fuera un monstruo limpio. A la mayoría de los otros niños no les importaría eso!

Como el niño quería cambiarse de ropa, Lin Qiao decidió darle un baño primero y luego dejar que se pusiera algo de esa ropa de adulto que había sido lavada antes. Llevar esa ropa de adulto era conveniente para ella, ya que un top se convertiría en un pequeño vestido en ella. ¡Qué simple fue eso!

Lin Qiao también planeó lavar la ropa que se arrancó de esos ladrones, para que ella pudiera usarla después del secado.

Con eso, ella saltó a la acción una vez que organizó estos pensamientos. Condujo a Wu Yueling a la orilla del lago y le dijo que se quedara sentada mientras ella buscaba un top de algodón y un abrigo hecho jirones. Después de regresar a la orilla del lago, puso estas ropas en el suelo limpio.

Luego se agachó ante Wu Yueling y la miró mientras decía en su mente:

  

  
 
También te daré un baño. No te muevas.

Mientras tanto, ella desabotonó la parte superior de Wu Yueling con ambas manos. Wu Yueling no sabía qué estaba pasando, pero se detuvo para cooperar con los movimientos de Lin Qiao.

Lin Qiao se quitó la ropa del pequeño y la tiró al suelo. Luego, recogió el abrigo hecho jirones, lo rompió en tiras y las mojó en el lago.

Después de eso, escurrió una tira de tela y la usó como una toalla para limpiar la cara ligeramente sucia de Wu Yueling. Tuvo que limpiar esa carita tres veces para limpiarla.

Wu Yueling cerró los ojos inexpresivamente, dejando en silencio a Lin Qiao limpiar su cara.

Lin Qiao encontró que su carita era mucho más linda cuando estaba limpia. Luego, Lin miró el largo cabello grasiento del niño y frunció el ceño.

¿Cómo podría ella lavar el pelo de la niña? Ella no tenía champú ni nada de eso en su espacio. Probablemente, remojar ese cabello en el agua por más tiempo funcionaría.

Empujó a Wu Yueling hacia el lago y la hizo pararse en el agua poco profunda, luego comenzó a limpiar su cuerpo con tiras de tela.

La temperatura en el espacio de Lin Qiao era constante, ni caliente ni fría; Y así fue la temperatura del agua del lago. Como zombie, Lin Qiao no podía sentir la temperatura del agua, pero Wu Yueling no era como ella.

Al entrar en el agua, Wu Yueling descubrió que hacía un poco de calor y que no tenía frío. De hecho, su piel era más fría que el agua. Tal vez porque se había quitado la ropa, se sentía cómoda e interesada en el agua caliente. Sin embargo, como una niña introvertida, ella no mostraría sus sentimientos.

Los otros niños podrían haber comenzado a divertirse ya en el agua.

Lin Qiao también estaba en el agua. Después de limpiar el pequeño cuerpo de Wu Yueling, comenzó a bañarla con el agua del lago.

Ella sintió que este niño le había traído mucho trabajo extra. Necesitaba encontrar su comida, hacer su cama, y ??ahora necesitaba bañarla; Después de esto ella necesitaba lavar su ropa …

¡De repente se dio cuenta de que se había convertido en una niñera zombie!

Debería haber enviado a la pequeña a su padre tan pronto como pudo, porque la vida habría sido mucho más fácil de esa manera. Pero ahora, ella se había llevado al niño, ¡por lo que necesitaba ser responsable de ella! A pesar de que esto hizo que el padre del niño se pusiera ansioso, ¡tampoco era fácil para ella!

Además, a Wu Yueling no le gustaba hablar o comunicarse con ella. Ella sintió que este niño era bastante aburrido; pero, de hecho, no le gustaban tanto los niños traviesos y ruidosos que una vez que se acercara a esos niños, se sentiría perturbada y le dolería la cabeza.

Si Wu Yueling no hubiera estado tan callado que a veces Lin Qiao incluso olvidara que el primero estaba allí, este último no se habría llevado a este niño con ella. Ella definitivamente le daría la espalda a ese hombre que se veía bien, pero no lo era en absoluto.

Para ser honesta, Lin Qiao no sabía por qué se quedaba con la pequeña …

Wu Yueling estaba completamente quieto cuando Lin Qiao la bañó. Pero de repente, ella levantó un pie y rápidamente corrió detrás de este último, escondiéndose detrás de sus piernas y asomando su cabeza para mirar la orilla del lago.

Al ver su extraño comportamiento, Lin Qiao levantó la cabeza para mirar en la misma dirección, luego vio a Xie Dong de pie a corta distancia, mirando al desnudo Wu Yueling con los ojos brillantes.

Podría ser el deseo obvio en sus ojos lo que asustó a Wu Yueling e hizo que el niño se escondiera detrás de Lin Qiao.

En ese momento, Lin Qiao incluso quería llamar a la policía y decirles que había encontrado un pervertido.

Enderezó su cuerpo y le dirigió a Xie Dong una mirada de advertencia.

Al recibir la mirada, Xie Dong se despertó de inmediato, luego comenzó a preguntarse por qué lo miraba de una manera tan extraña como si fuera un pervertido.

Y luego, finalmente recordó lo que estaba tratando de hacer al venir aquí en primer lugar. Quería decirle algo a Lin Qiao, pero nuevamente se sintió tentado por el agradable aroma de Wu Yueling cuando vio que Lin Qiao la estaba bañando; Entonces, su mente dejó de funcionar por un momento.

Sin embargo, el resplandor y la fuerte presión de Lin Qiao despejaron su mente al instante.

Miró a Lin Qiao mientras caminaba hacia ella. No se acercó demasiado, deteniéndose a unos cinco metros de la orilla del lago. Entonces, levantó una mano con la palma hacia arriba. A continuación, una pequeña llama que parecía una llama en un encendedor se levantó de su palma, meciéndose suavemente.

Los ojos de Lin Qiao brillaron cuando vio la llama, pero luego le dijo que esperara usando una señal con la mano. Después de eso, se volvió y continuó bañando a Wu Yueling. El pelo largo de la niña le tomó cerca de diez minutos para limpiarse.

El niño pequeño tenía el pelo muy grueso que le llegaba a la cintura. Su cabello estaba grasiento, atado en una cola de caballo al principio; Pero más tarde, la cola de caballo se aflojó.

Lin Qiao le pidió que doblara su cintura y enfrentara el agua del lago para que su cabello pudiera empaparse. Frotó el cabello del niño con sus dedos durante bastante tiempo antes de que se pusieran menos grasientos, y luego llevó al niño a la orilla con el cabello mojado.

Después de darle a su cabello mojado un retorcido, Lin Qiao le puso la blusa adulta. Cubrió a Wu Yueling hasta sus rodillas, y sus mangas parecían especialmente largas en ella.

Entonces, Lin Qiao la levantó y caminó hacia la cama, la puso sobre ella y la dejó sentarse allí.

Encontró un abrigo y lo colocó alrededor de los hombros del niño mientras su cabello aún estaba mojado. No sabía cómo secar el cabello de la niña ahora, pero estaba preocupada de que esta última pudiera enfermarse con el cabello mojado. Entonces, le puso el abrigo para tratar de mantenerla caliente.

Después de asentarse en Wu Yueling, Lin Qiao caminó hacia Xie Dong. En ese momento, parecía estar practicando para controlar la llama en su palma, tratando de evitar que muriera demasiado rápido.

Lin Qiao se acercó a él, sacó la pluma y el papel y escribió algunas palabras.

'¿Puedes usar tu poder ahora?'

  

  
 
Ella preguntó.

Xie Dong la miró y asintió, pero luego negó con la cabeza.

Lin Qiao sabía lo que quería decir, que a pesar de que ahora era capaz de crear una llama, todavía no podía controlarlo. Además, la llama era demasiado pequeña, y él no sabía cómo hacerla crecer.

Había comido un corazón humano antes. Antes de eso, no podía liberar su poder de fuego, pero ahora podía. A pesar de que la llama no era fuerte, seguía siendo una mejora obvia. Parecía que comer seres humanos era, de hecho, la mejor manera para que evolucionaran los zombis.

Sin embargo, Lin Qiao se preguntó exactamente en qué nivel estaba Xie Dong. ¿Nivel tres? Era mucho más débil que los zombies de nivel tres. Pero, de nuevo, ahora podía liberar su poder de fuego y podría usarlo más hábilmente en poco tiempo. Después de todo, recordaba cómo solía controlar su poder.

Lin Qiao asumió que necesitaba comer seres humanos para ganar energía y aumentar su poder. A pesar de que comer corazones humanos era muy inaceptable para él, debería cambiar su actitud si quería fortalecerse.

Lin Qiao miró a Xie Dong por un tiempo y luego escribió bruscamente en el papel:

  

  
 
'Cuando salgamos, vamos a luchar si tenemos tiempo. Quiero saber dónde está el límite de tu fuerza.

Xie Dong asintió de acuerdo después de leer la nota. Él también quería saber eso. Sin embargo, mirando sus ojos oscuros, sintió que sus a * s serían pateados a fondo en este proceso.

Lin Qiao miró a Xie Dong de pies a cabeza, luego se volvió para lavar la ropa de Wu Yueling.

En este momento, Lin Yu entró en la base de Sea City. Parecía vidrioso, sus ojos estaban llenos de una profunda confusión.

Él entró. ¡Él realmente entró! Los dispositivos de control de virus no detectaron nada anormal en su cuerpo.

Antes de entrar, se había preocupado por sí mismo. Parecía un ser humano normal, pero no podía decir si era porque el virus estaba descansando dentro de su cuerpo, y no sabía si comenzaría a convertirse en un zombie una vez que los dispositivos lo revisaran.

Sin embargo, despejó sus propias dudas cuando vio a los zombies que se abalanzaron sobre él con avidez. Si realmente albergaba el virus zombie, ¿por qué esos zombies lo atacarían?

Por lo tanto, finalmente decidió intentar entrar primero en la base. Si no podía, tendría que esperar afuera.

Pero afortunadamente, entró a salvo.

Después de entrar, se dirigió al departamento de registro de inmediato. Después de descubrir que su Capitán y sus compañeros de equipo habían regresado a la base, fue a buscarlos.

Su capitán era un hombre de nivel cinco con motor de hielo. Como miembro superpoderado, los administradores de la base lo alojaron temporalmente en un apartamento no muy malo en una antigua comunidad de residencia. Cada edificio en esta área simplemente tenía seis o siete pisos, y las personas que viven aquí eran en su mayoría miembros de superpotencias y sus familias.

En esta base, fue muy afortunado poder vivir en un lugar como ese. Era como un apartamento de alto nivel para la gente del viejo mundo.

El capitán de Lin Yu, Li Zheng, y todos sus compañeros de equipo se alojaron temporalmente en esa área.

Preguntó por todas partes y finalmente encontró la ubicación de esa comunidad de residencia. Después de ubicar el edificio donde vivían Li Zheng y sus compañeros de equipo, corrió hacia el sexto piso y se detuvo ante una puerta. Verificó el número de la habitación, luego levantó una mano para tocar la puerta.

"¿Quién es?" La puerta fue respondida pronto. Un joven de aspecto medio que tenía unos veinte años abrió la puerta para mirar hacia afuera. Cuando vio claramente la cara de Lin Yu, de repente abrió los ojos, pareciendo aturdido.

"¡Hermano Lin Yu! ¡Estás vivo!" Tres segundos después, se escuchó un grito.

Los otros en la habitación estaban haciendo su propio trabajo, preguntándose en silencio quién estaba en la puerta. Sin embargo, se detuvieron simultáneamente cuando escucharon el grito como si alguien hubiera presionado el botón de pausa para todos ellos.

En el segundo siguiente, corrieron a la puerta juntos.

Lin Yu estaba de pie junto a la puerta, miró la puerta de repente abierta. Li Zheng y los otros pocos de sus compañeros se agruparon cerca de la puerta, mirándolo con incredulidad.

"Lin Yu … Tú … ¿No …?" Li Zheng tartamudeó para preguntar, con los ojos llenos de conmoción, deleite, confusión y todas las otras emociones complicadas que le impedían hablar con fluidez.

El joven que había abierto la puerta se llamaba Feng Yuming. Abrió ampliamente sus pequeños ojos mientras miraba a Lin Yu mientras decía: "Hermano Lin Yu, ¿no está afectado por el virus zombie? Usted … ¿Cómo …?"

Los otros todos tenían una mirada desconcertada en sus ojos.

Lin Yu sonrió, luego miró a su alrededor alerta. Después de confirmar que ninguna otra persona se había fijado en él y en sus compañeros de equipo, dijo: "Déjame entrar primero".

Al escucharlo, los otros se despertaron rápidamente de la conmoción y retrocedieron para dejarlo entrar en la habitación. Feng Yuming cerró la puerta después de que Lin Yu entró. Si alguien escuchó lo que Feng Mingyu dijo hace un momento, Lin Yu y todos sus compañeros de equipo podrían meterse en problemas.

Después de entrar en la habitación, Lin Yu descubrió que se trataba de un estudio, con una superficie de decenas de metros cuadrados. Dos literas estaban apoyadas contra la pared para que descansaran los cuatro hombres en la habitación.

Detrás de las camas estaba la cocina y el baño. La cocina estaba conectada con el balcón.

Este tipo de alojamiento era como un tipo de hogar compartido para compañeros de trabajo muy simple y con frecuencia visto en el viejo mundo. El alquiler de un estudio como este podría costar cientos de yuanes por mes. La condición de vida aquí no podía ser considerada como buena; pero afortunadamente, a los cuatro hombres que vivían aquí les gustaba ponerlo en orden.

Aparte de las dos literas de hierro había una mesa cuadrada y algunos taburetes de plástico en la habitación.

Lin Yu tomó un taburete para sentarse, luego se apoyó contra la pared y esperó a que los demás se sentaran.

Mientras miraban a Lin Yu, Li Zheng, Feng Yuming, Fei Chonglin y Lei Yao, cada uno encontró un asiento. Sus agudas miradas parecían incluso destrozarlo para examinar cada centímetro de él y luego juntar todas las piezas.

Lin Yu enfrentó sus miradas con un sentimiento complicado. Sabía que todos tenían mucha curiosidad por lo que le había sucedido. Incluso él quería saber qué había pasado exactamente.

Recordó que se había encerrado en un almacén vacío, luego cayó inconsciente. Cuando se despertó, descubrió que no se había convertido en un zombi. Pero antes de caer inconsciente, había sentido algunos cambios extraños en su cuerpo de hecho.

En ese entonces, no podía moverse, y sus extremidades se estaban volviendo lentamente rígidas. Le dolía tanto la cabeza que poco a poco se había desmayado. Pero cuando se despertó, descubrió que estaba perfectamente bien. Podía correr y saltar como un ser humano sano, e incluso su sangre seguía siendo roja.

Pero más tarde, encontró algo: un par de marcas de dientes en su pecho, que parecían haber sido dejadas por unos caninos afilados que se habían perforado en su piel. Pensó que había sido mordido por algún tipo de animal, porque esas marcas de dientes no parecían haber sido dejadas por los dientes de zombies.

Lin Yu organizó sus pensamientos, luego comenzó a hablar mientras cuatro pares de ojos llenos de curiosidad estaban fijos en él. "De hecho, tampoco sé lo que sucedió. Me encerré en un almacén. Quería suicidarme en ese momento, pero no pude levantar mi arma porque me dolía mucho la cabeza. Entonces, me quedé inconsciente. "No supe cuánto tiempo dormí, pero luego me desperté y descubrí que aún estaba en el almacén, perfectamente bien", dijo.

Los otros lo miraron con incredulidad al escuchar lo que decía. Li Zheng frunció el ceño y preguntó: "¿Encontraste algo extraño a tu alrededor? ¿O ha mutado alguna parte de tu cuerpo?"

"Sí," Lin Yu asintió y respondió.

"¿Qué era?" Preguntó Li Zheng inmediatamente.

"Revisé la puerta del almacén que cerré, pero estaba abierta. Sentí que algo había entrado en el almacén mientras estaba inconsciente". dijo Lin Yu.

Confiaba mucho en sus compañeros de equipo. Después de todo, habían estado actuando juntos como un grupo desde que comenzó la era apocalíptica, ayudándose mutuamente a sobrevivir en este mundo peligroso. Esta vez, sus compañeros de equipo nunca pensaron en renunciar a él, incluso cuando un zombi lo arañó, pero le pidió quedarse atrás para cubrirse y retirarse.

Por lo tanto, él no guardaría secretos de estas personas.

Una mirada preocupada se mostró en los ojos de los demás cuando escucharon a Lin Yu decir que algo había entrado en el almacén mientras él estaba solo e inconsciente.

"¿Qué era?" Li Zheng preguntó.

Lin Yu negó con la cabeza y dijo: "No lo sé. Cuando desperté, no había nada en el almacén. La puerta estaba abierta, pero los zombies cercanos no entraron".

Los demás en la sala se miraron entre sí después de escuchar lo que dijo Lin Yu.

Habiendo terminado de hablar, Lin Yu se subió abruptamente las mangas, levantó la mano izquierda y sacó la daga de la vaina atada alrededor de su muslo con la otra mano.

"Hermano Lin Yu, ¿qué estás haciendo?" Feng Yuming se apresuró a preguntar, ya que se sobresaltó por el movimiento repentino de Lin Yu.

"Mira", mientras hablaba, se cortó su propia piel con la daga afilada y dejó una herida sangrante en la mano. La sangre roja, que se parecía exactamente a la de los seres humanos sanos, brotó inmediatamente de la herida y cayó al suelo.

"La sangre es roja, esto significa que tu cuerpo está bien en este momento", mirando la sangre de Lin Yu, Li Zheng hizo un juicio. Lin Yu no dijo nada, pero miró a los cuatro, manteniendo su postura.

"La herida …" Entre los dos que no habían hablado todo este tiempo, un hombre alto de repente dejó escapar una palabra con una voz apagada.

Lin Yu lo miró y sonrió. Como esperaba, este hombre, Lei Yao, que parecía tener músculos fuertes y un cerebro simple, parecía un poco aburrido, pero en realidad era el más observador en la habitación.

Recordados por Lei Yao, los otros enfocaron inmediatamente sus ojos en la herida de Lin Yu, ¡luego encontraron que se estaba curando a sí mismo! Su auto curación estaba sucediendo muy lentamente, ¡pero era real!

Al ver esto, los cuatro abrieron sus ojos en shock.

Todos sabían claramente que Lin Yu era un hombre común y corriente sin un superpoder. Él no tenía un poder curativo, por lo que su cuerpo no sería capaz de curarse a sí mismo.

El par de ojos en el rostro inexpresivo de Lei Yao se estrechó ligeramente cuando preguntó: "¿Es eso … el poder curativo?"

La oración de Lei Yao fue breve, pero los demás entendieron su significado. Inmediatamente fijaron sus ojos en el rostro de Lin Yu otra vez, esperando que él respondiera.

Lin Yu negó con la cabeza y respondió: "No es una superpotencia. Es porque la condición de mi cuerpo ha cambiado".

Esa no era su superpotencia. En cambio, su cuerpo había ganado de alguna manera esta capacidad de autocuración, y solo era efectivo en sí mismo.

Los otros tenían leves rastros de decepción cruzando sus ojos cuando escucharon lo que dijo Lin Yu; pero, lo que era más obvio en sus ojos era un alivio. Pronto, comenzaron a sentirse encantados por Lin Yu.

"¡Genial! ¡Ahora, no tenemos que preocuparnos de que puedas morir por un ligero descuido!" Li Zheng suspiró aliviado y dijo.

Li Zheng dijo esto porque Lin Yu era el más débil del equipo. No tenía ninguna superpotencia, por lo que sus compañeros de equipo tenían que preocuparse por su seguridad en cada acción.

Pero en ese momento, Lin Yu sonrió de manera significativa y dijo: "Eso no es todo … ¡Mira esto!"

Mientras hablaba, volvió a colocar la daga en la vaina, luego levantó la mano derecha ligeramente con la palma hacia arriba. Después de eso, él lo miró concentradamente.

Mientras los demás se preguntaban qué estaba haciendo, una llama negra se levantó de repente de su palma. La llama era pequeña, solo de alrededor de una pulgada de alto, de pie sobre su palma, perfectamente inmóvil sin balanceo en absoluto.

Al ver esta pequeña llama negra, los demás saltaron hacia atrás simultáneamente, huyendo en pánico como gatos asustados con pelo de cerdas.

En un abrir y cerrar de ojos, los cuatro habían corrido tan lejos de Lin Yu como pudieron. Se encontraban en el rincón más alejado que podían encontrar de Lin Yu, mirándolo con caras llenas de una mirada asustada.

"¡El fuego del inframundo!" Lei Yao, que reaccionó de la manera más rápida y se escondió en el baño, asomó la cabeza por detrás de la puerta y le gritó a la mano de Lin Yu. La típica expresión inexpresiva en su rostro había desaparecido, reemplazada por el miedo y el shock.

Fei Linchong reaccionó ligeramente más lento que Lei Yao. La mitad de su cabeza estaba debajo de la de este último, para que pudiera ver a Lin Yu.

Li Zheng y Feng Mingyu se habían escondido en las esquinas frente a Lin Yu.

Lin Yu estaba divertido. Los miró y dijo: "No es necesario que estés nervioso. ¡Mi fuego en el otro mundo no es ni siquiera el uno por ciento tan poderoso como el de nuestro líder principal! Y, mi fuego tiene que tocar a un hombre para lastimarlo".

Mientras hablaba, apagó el fuego y lo volvió a soltar. luego, repetida una y otra vez, parecía divertirse.

Los otros cuatro estaban un poco sin palabras en este punto.

No habían reaccionado de forma exagerada. El fuego de Lin Yu fue exactamente igual al fuego de uno de los líderes de la Base de Hades. La Base Hades era muy famosa, por ninguna otra razón que no fuera el misterioso poder de fuego del líder de esa base.

"¿En serio? ¡Oi, deja de jugar con eso! ¡Solo apágalo!" Fei Chonglin dijo con dudas cuando vio que Lin Yu estaba jugando con el fuego con alegría. Se sintió aterrado al ver ese fuego, y solo deseó que este último pudiera apagarlo lo antes posible y dejar de asustar a los demás.

Lin Hao apretó los dedos y bajó la mano derecha, luego dijo: "Esa es mi superpotencia. Lo has adivinado, ya que es el mismo tipo de fuego que nuestro líder. Pero, mi fuego debe tocar su objetivo para dañarlo". . No producirá ningún efecto sin contacto directo, porque no liberará el gas tóxico de esa manera ".

Al verlo apagar el fuego, los cuatro salieron lenta y cuidadosamente de donde se escondían. Sin embargo, ya no se atrevieron a acercarse a él, manteniéndose a aproximadamente un metro y medio de él.

"Hermano Lin Yu, ¿es la superpotencia que activaste después de que te quedaste inconsciente y te despertaste? Fuiste arañado por los zombies, pero sobreviviste … Y además de eso, ¡activaste una superpotencia! ¡Nunca pensé que eso podría pasar! Eso es también … mágico! " Feng Mingyu dijo con curiosidad.

Se volvió automáticamente para mirar a los demás después de decir esto, todos miraron a Lin Yu y asintieron.

Nunca escucharon que los seres humanos sanos podrían sobrevivir después de ser heridos por zombies, y disparar superpoderes por encima de eso. Por lo que sabían, todos los humanos heridos por zombies se verían afectados por el virus zombie, y luego se convertirían en zombies. El virus zombie fue realmente horrible!

Casi todos los que fueron afectados por el virus zombie murieron. Nadie en las pocas grandes bases había escuchado nada acerca de que el virus pudiera desencadenar superpoderes.

Los poderes de las personas superpotentes actuales en este mundo post-apocalíptico se activaron cuando el viejo mundo terminó, o por todos los otros tipos de factores; Pero, el virus zombie no estaba incluido.

Lin Yu no se convirtió en un zombie, lo cual ya era milagroso. Y para sorpresa de todos, en realidad disparó una superpotencia. ¡Eso fue simplemente increíble!

Li Zheng miró a Lin Yu de pies a cabeza, luego preguntó con una mirada confusa: "¿Cómo sucedió esto? ¿Qué le pasó exactamente a tu cuerpo?"

"Tampoco tengo idea. Me volví así cuando me desperté", dijo Lin Yu, sacudiendo la cabeza.

Los demás no sabían qué decir. ¡Lin Yu tuvo tanta suerte que incluso eso podría pasarle!

Tuvo la suerte de sobrevivir después de haber sido herido por zombies y obtuvo una capacidad de autocuración; ¡Y sobre eso, desencadenó una superpotencia!

¡Salió vivo de una situación desesperada! ¡Y, simplemente su capacidad de autocuración fue suficiente para poner a los demás celosos!

"Hermano Lin Yu, su capacidad de autocuración es asombrosa, ¡y también su poder!" dijo Feng Mingyu con entusiasmo.

Hablando del poder de Lin Yu, los otros volvieron a sentir curiosidad. "Nunca pensamos que dispararías el poder del fuego venenoso. ¿Qué tan poderoso es tu fuego ahora?" Uno de ellos preguntó.

Lin Yu no dijo nada, se levantó y miró alrededor de la habitación. Por fin, vio la basura en el bote de basura. Se acercó, sacó la basura junto con la bolsa de basura, luego la puso en el suelo.

Después de eso, volvió la palma de su mano y arrojó la llama negra. La llama cayó ligeramente sobre la bolsa de basura, y al momento siguiente, la bolsa llena de basura se derritió rápidamente y desapareció sin dejar siquiera cenizas en el suelo.

Después de que la basura desapareció, la llama continuó de pie sobre el suelo. Pronto, el suelo debajo de ella se abolló.

Parecía que la llama había devorado las cosas que tocaba, pero de hecho, esas cosas simplemente se derritieron demasiado rápido. Fue realmente un poco horrible que la llama pudiera incluso derretir baldosas.

Al ver que la baldosa del piso había comenzado a derretirse, Lin Yu agitó su mano apresuradamente, y la pequeña llama voló de regreso a su palma.

Los otros miraron a la llama que había volado de regreso a la palma de Lin Yu con sorpresa, luego al lugar donde se había detenido. Una pequeña abolladura quedó en el suelo.

"Esto es lo mismo que el poder de fuego de nuestro líder principal cuando estaba en el nivel elemental. Los efectos son casi iguales", dijo Feng Mingyu.

Lin Yu negó con la cabeza y respondió: "No es exactamente lo mismo. Mi fuego no tiene olor, por lo que las personas que nos rodean no se envenenarán cuando lo suelte. Todavía es diferente del fuego de nuestro líder".

"Pero tiene el mismo aspecto y ofrece el mismo efecto de fusión que el fuego de nuestro líder", dijo Feng Mingyu.

"Es verdad." Lin Yu asintió y accedió a eso.

Li Zheng se calmó y dijo en voz alta: "No le digamos a nadie sobre esto por el momento. A todos les debe importar lo que digan a partir de ahora. ¿Lo entienden?"

Los otros tres asintieron a sabiendas. Después de todo, lo que le sucedió a Lin Yu fue demasiado milagroso. Si la gente en la base de Sea City sabía eso e informaba a sus líderes, esos líderes de base podrían encerrarlo para que realice todo tipo de experimentos sobre él.

Era mucho lo que podía resistir al virus zombie, y aparte de eso, había ganado la capacidad de autocuración y superpotencia. Por lo tanto, cualquiera que tuviera una pequeña ambición querría saber cómo lograrlo.

"Lin Yu, justo ahora dijiste que alguien había entrado en el almacén mientras estabas inconsciente, pero no te hizo nada, ¿eh?" Preguntó Lei Yao.

Lin Yu negó con la cabeza confundido y respondió: "Algo llegó en ese momento, pero no sé si me hizo algo o no … estaba inconsciente".

Los otros se miraron unos a otros mientras todos se sentían arrepentidos. Si supieran lo que había entrado en el almacén, podrían descubrir qué fue exactamente lo que le había sucedido a Lin Yu.

"Pero…" Lin Yu los miró, sus ojos contenían vacilación.

"¿Lo que es?" Los otros lo miraron con confusión.

Entonces, Lin Yu levantó su ropa para exponer su pecho. Seguramente se habían visto desnudos. Incluso estaban familiarizados con el cuerpo desnudo del otro, por lo que habían descubierto dos agujeros diminutos en el pecho liso y musculoso de Lin Yu.

"¿Que son esos?" Preguntó Feng Mingyu. Los ojos de todos se enfocaron inmediatamente en el par de agujeros en el pecho de Lin Yu.

"¿Se ven como … marcas de dientes? Y parece que lo dejan algunos caninos de animales …" dijo Lei Yao mientras reflexionaba.

"Lin Yu, ¿has sido molestado por algún tipo de bestia?" Li Zheng lo miró fijamente y le preguntó con una mirada extraña.

"¿No puedes ser serio?" Lin Yu puso los ojos en blanco y dijo.

Al escucharlo, todos los demás mostraron una sonrisa en sus ojos. "Entonces, ¿cómo sucedió eso?" Preguntó Fei Chonglin.

"Encontré estas marcas de dientes a la mañana siguiente después de que me desperté en el almacén", respondió Lin Yu interrogativamente: "Ni siquiera sé cuándo quedaron en mi cuerpo. Si tengo que explicarlo, diría que estos quedaron por lo que entró en el almacén mientras estaba inconsciente ".

"Estas dos marcas de dientes son muy profundas. A pesar de que su cuerpo se ha curado solo, no logró borrar estas cicatrices. Entonces, me pregunto si los cambios de su cuerpo están relacionados con estas marcas de dientes", dijo Lei Yao con voz apagada.

Lin Yu asintió y dijo: "Yo también lo creo. De lo contrario, ¿por qué no me convertí en un zombie, pero me quedaron estas marcas de dientes? Y, estas no parecen las marcas de mordeduras de un zombie".

Los otros asintieron. "Suena así, pero no puede explicar su condición actual. Sin embargo, lo que sea que le haya sucedido, regresó a salvo, y eso es suficiente. Ninguna de las otras cosas importa", dijo Li Zheng.

Mientras hablaba, dio un paso adelante para darle una palmada en el hombro a Lin Yu. Recordando cómo él y sus compañeros de equipo habían abandonado a Lin Yu, se sentía excepcionalmente culpable, y también los demás.

Al oír a Li Zheng, los otros tres se callaron. En estos días, el hecho de que abandonaran a Lin Yu se había quedado atascado en sus mentes haciéndolos extremadamente incómodos. Sin embargo, como estaban en una misión, tenían que mantener su dolor embotellado y hacerse olvidar que habían perdido a un hermano.

Pero ahora, el hermano a quien creían haber perdido estaba de vuelta, perfectamente ileso. Y, él era incluso más fuerte que antes!

Lin Yu se rió a carcajadas cuando vio la expresión de tristeza en las caras de sus compañeros de equipo. "Sí, ya ves, soy muy difícil de matar. Estoy de regreso, así que no necesitas cuidar de Yan cuando regrese a nuestra base", dijo.

"¿Has visto al Líder del Trueno Púrpura de la Base de la Ciudad del Mar?" Luego cambió el tema de repente.

Su misión esta vez fue hablar con uno de los tres líderes de la base de Sea City. Habían oído que el líder era un hombre amable y decente.

Al escucharlo mencionar la misión, los demás dejaron de parecer tristes. Li Zheng negó con la cabeza y dijo: "Todavía no. Salió de la base con sus soldados, y aún no ha regresado. Entonces, no pudimos verlo".

Lin Yu se detuvo brevemente y preguntó: "¿Fuera de la base? ¿Para qué? ¿Recolectando recursos? Llegamos en un mal momento entonces. Entonces, ¿estamos esperando que regrese ahora?"

Li Zheng asintió y respondió: "Le pregunté a algunas personas, que dijeron que había estado fuera por más o menos un mes. Creo que volverá pronto, así que ahora lo estamos esperando".

"Todavía tenemos algo de tiempo. La Líder principal será libre de actuar una vez que haya enviado a su familia y al Capitán Jefe", dijo Lei Yao.

En ese momento, los cinco hombres en la habitación tenían sus rostros oscuros, cubiertos de frialdad y odio.

"¡Podremos hacer lo que sea que queramos para tratar con esas personas una vez que el Líder Principal haya despedido a su familia!" Dijo Feng Mingyu enojado: "¡Un puñado de escandalosas ambiciones! ¿Creen que pueden eliminar a nuestro Jefe y hacer que la base sea suya? Así creo que el Jefe definitivamente destruirá la base".

"La Jefa tiene la intención de hacerlo si ella tiene que hacerlo", Li Zheng estuvo de acuerdo con él, "De lo contrario, ¿por qué dejaría que la Leyenda Principal y su familia se retiraran en secreto?"

"… Y envíenos aquí para hablar con el líder principal de Sea City Base sobre cooperación", agregó Fei Chonglin.

Como dijo Fei Chonglin, esta vez su misión era llegar a Sea City con anticipación y hablar con el Jefe de la Base. De hecho, habían viajado durante casi un mes antes de llegar a la base de Sea City. Si no se hubieran encontrado con un grupo de feroces ladrones del mundo post-apocalípticos y les hubieran perdido su auto a mitad de camino, podrían haber llegado hace mucho tiempo.

Los ladrones del mundo post-apocalípticos eran todos psicópatas que morirían por comida. Incluso comerían seres humanos si tuvieran demasiada hambre. Por lo tanto, para cumplir su misión, Lin Yu y sus compañeros de equipo terminaron su batalla contra los ladrones tan pronto como pudieron, pero dejaron que este último tomara su auto.

Sin embargo, los cinco no sabían todavía que su líder principal había muerto en una batalla no hacía mucho tiempo. Ella había sentido que sus enemigos pronto tomarían acción, pero nunca había pensado que había un lunar entre su gente. El topo no solo descubrió su plan y la traicionó, sino que también ayudó a sus enemigos a envenenarla.

La Base de Fuego de la Base de Hades de Netherworld tenía un increíble poder de fuego, pero ella no era inmune a todo tipo de venenos.

Sus enemigos la conocían lo suficientemente bien como para aplastar sus debilidades. Al colaborar desde dentro con las fuerzas del exterior, cinco personas poderosas de nivel siete le pusieron sitio, que también estaba en el nivel siete. Como resultado, algunos de los cinco resultaron heridos de gravedad y ella murió junto con uno de ellos.

Sus hermanos y hermanas lograron escapar de la base, pero ya todos estaban siendo cazados.

En este mundo post-apocalíptico, las redes de comunicación no existían. Por lo tanto, Lin Yu y sus compañeros de equipo no tenían forma de recibir un mensaje y descubrir qué había ocurrido en su base. Todo lo que sabían era que su líder principal les había dado una misión, y ahora necesitaban cumplirla.

Se quedaron en la base de Sea City para esperar a que regresara el Jefe Trueno Púrpura, pero no tenían idea de que el hombre que habían estado esperando perseguía a un zombi que había secuestrado a su hija, y los que regresaron eran solo su ayudante. comandantes y lideres.

…

En una estación de descanso cerca de la base, Xiao Yunlong se sentó en el único sofá doble de cuero en la habitación. Unos cuantos soldados estaban dispersos a su alrededor, un par de ellos de pie a ambos lados y dos detrás de él, mientras que dos estaban vigilados por la puerta.

A tres metros de distancia, tres personas estaban de pie frente a él con las manos atadas a la espalda.

Eran dos hombres y una mujer, nada menos que Lin Yong, Liu Hongshi y Liang Caiyan.

El alto y fuerte Xiao Yunlong se apoyó en el respaldo del sofá, colocando un brazo en el respaldo del sofá mientras la otra tocaba con una pistola.

"¿Quieres decir que la mujer ya se ha convertido en un zombie?" Mientras hablaba, miró la pistola que giraba en su mano en lugar de las tres personas.

Los tres miraron a los soldados que estaban a un lado mientras les apuntaban con rifles, sin atreverse a moverse.

"¡Es cierto! Íbamos a dejar que nos llevara a la hija del Jefe Púrpura Trueno. No sabemos dónde está la niña, ya que solo ella lo sabía. Queríamos que nos llevara allí para poder salvar a la niña de esa mujer y enviarla de vuelta a Chief Purple Thunder. Pero, no pensamos que ella … "dijo Lin Yong con calma.

"¿Enviarla de vuelta? ¿Puedes ser tan amable? Hilarante …" Xiao Yunlong lo interrumpió con frialdad. Se burló y continuó: "¡Por supuesto que querías enviarla de vuelta! O, Yang Hao te mataría incluso si te dejáramos vivir, ¿no? Para deshacerse de esa mujer aburrida, él involucró a nuestro pequeño Yueling y la hizo desaparecer. Tienes que dar una explicación a nuestro jefe al respecto, ¿no es así?

Lin Yong y los otros dos bajaron la cabeza, sin atreverse a enfrentar la aguda mirada de Xiao Yunlong. El sudor brotó de sus frentes de inmediato.

Xiao Yunlong ya había visto la verdad, por lo que todo lo que dijeran ahora sería inútil.

El rostro de Xiao Yunlong se oscureció cuando miró a los tres con fiereza y dijo: "¿Y ahora qué? ¿Matas a esa mujer y haces desaparecer a tu pequeño Yueling? ¿Crees que tus vidas son suficientes para compensar nuestro pequeño Yueling?"

Bang! Bang! Bang!

Antes de que su voz se desvaneciera, la pistola que giraba rápidamente en su mano fue repentinamente agarrada por él, y luego se escucharon tres disparos.

Ni siquiera les advirtió. Antes de que los tres pudieran darse cuenta de lo que había sucedido, una bala se hundió en cada una de sus cabezas, dejando un agujero del tamaño de un pulgar con sangre brotando.

Abrieron ampliamente los ojos y cayeron suavemente al suelo, con los rostros llenos de confusión.

"Tíralos", Xiao Yunlong volvió a poner la pistola en la funda, luego se levantó y dijo, saliendo de la habitación.

"Sí señor." Los pocos soldados en la sala respondieron de inmediato, luego rápidamente comenzaron a mover los cuerpos.

Después de salir, Xiao Yunlong le dijo al comandante adjunto que estaba a su lado: "Envíele el mensaje al jefe y dígale que la mujer está muerta. Y envíe a algunas personas a revisar los alrededores … Vea si podemos encontrar al zombi convertido de esa mujer, o de su cuerpo masticado ".

"Sí, señor. Lo haré ahora". El comandante adjunto asintió y respondió al instante.

Mirando la espalda de su comandante adjunto, Xiao Yunlong quería reírse, pero en cambio, suspiró y esperaba que la niña estuviera bien.

…

Cuando Xiao Yunlong envió a su gente para verificar la muerte de Lu Tianyu, Lin Qiao estaba buscando ratones en la hierba.

Ella estaba hambrienta; sentir el aroma de Wu Yueling todos los días la hacía sentir más y más hambre. Pero, ella no podía salir de su espacio para buscar comida, porque el zombie de nivel cinco estaba esperando fuera de ella.

Por lo tanto, pensó en el conejo bebé en su espacio. Pero luego recordó que el conejo parecía haberse hecho amigo de Wu Yueling. ¿Estaría triste la pequeña si se comiera el conejo? Lin Qiao no quería correr el riesgo, así que no tuvo más remedio que darse por vencida. Entonces, de repente recordó que antes de tirar el conejo a su espacio, también había puesto unos cuantos ratones de pelo.

Ella no sabía si los pocos pequeños ratones murieron o no. Ella asumió que estaban muertos, porque no había ningún ratón adulto para alimentarlos, y habían pasado tantos días.

Sin embargo, otra voz en su corazón le había estado diciendo que esos ratones bebés aún estaban vivos. Por lo tanto, dobló su cintura para buscar esas pequeñas cosas entre las hierbas que eran más altas que sus rodillas.

Cuando comenzó a buscar, realmente confirmó que esos ratones bebés no murieron, aunque no tenía idea de dónde estaban. El nido de hierba que ella había hecho antes estaba vacío.

Ella y Xie Dong eran dos zombis, Wu Yueling era un niño humano; A excepción de ellos, el único otro ser vivo visible en su espacio era el conejito.

Los conejos no comían carne, por lo que si alguien hubiera comido esos ratones bebés, sería uno de los otros tres. Como la niña había estado comiendo fresas y posiblemente no podía comer ratones crudos, sería Xie Dong o ella misma. Sin embargo, después de observar, descubrió que a Xie Dong solo le interesaba la carne humana, y no le gustaba ningún otro tipo de animales.

Anteriormente, Xie Dong se negó incluso a mirar al conejito cuando Lin Qiao se lo entregó.

Por lo tanto, después de descartar todo tipo de posibilidades, Lin Qiao llegó a la conclusión de que nadie en el espacio había comido a esos ratones. No sabía si había otras criaturas en su espacio, pero había estado viviendo aquí durante tanto tiempo sin ver ninguna, a menos que fuera algo en el lago …

Pensó en esto una y otra vez, y todavía sentía que esos ratones bebés aún estaban vivos.

Por lo tanto, se arrastró a las hierbas para buscarlos, pero falló después de intentarlo durante bastante tiempo. Tenía una vista y un oído excelentes ahora, y su sentido del olfato era incluso más agudo que el de los perros. Sin embargo, todavía no podía encontrar esos ratones bebé.



Xie Dong se quedó en el pequeño espacio, tratando de obtener un mejor control de su poder de fuego. Wu Yueling había dejado de seguir a Lin Qiao después de que esta última le diera un baño. En cambio, se sentó en la cama que esta última le había preparado con el conejo en sus brazos. De vez en cuando, ella levantaba la cabeza para mirarla.

Lin Qiao renunció a encontrar esos ratones bebés después de fallar algunas veces. Ella no podía encontrarlos, lo que era tan inexplicable. Esos ratones bebés no podían volar al cielo, ¿verdad?

Caminó hasta un área plana junto al lago para sentarse, luego cerró los ojos para sentir la situación exterior. Encontró que los tres zombis de alto nivel aún estaban dando vueltas en la carretera, sin mostrar signos de irse.

Parecía que esta vez, el zombie de nivel cinco no se iría hasta que hubiera encontrado algo. Lin Qiao no pudo evitar sentir un poco de dolor de cabeza al pensar en eso.

'Como zombie, ¿por qué eres tan vengativo? No hice nada más que arrebatar a tu presa, pero puedes encontrar otra. ¿Realmente necesitas seguir persiguiéndome así?

  

  
 
Lin Qiao se quejó en silencio. Ella sentía que el líder zombie tenía un coeficiente intelectual más alto que los otros zombies, y también guardaría rencor durante mucho más tiempo.

No podía permitir que este zombie de nivel cinco siguiera interfiriendo en su viaje de regreso a casa. Y, se sentía realmente horrible esconderse cada vez que lo veía. Ella pensó por un momento y luego decidió salir y luchar contra eso!

¡Ella siempre podría correr si no lograba derrotar a ese líder zombie! ¡Ella podría correr bastante rápido ahora! Aún no podía saltar muy alto y avanzar muy rápido empujando a cuatro patas contra el suelo como los otros zombies de alto nivel. Ella tampoco quería hacer eso, porque ese conjunto de movimientos parecía demasiado feo. Sin embargo, todavía podía correr a una velocidad considerable con sus dos piernas.

Además, ella no había tenido la oportunidad de averiguar cuál era el límite de su velocidad.

En cuanto a los zombies de nivel tres, Xie Dong podría no ser capaz de derrotarlos con las manos descubiertas en este momento, pero usar una pistola era una forma muy conveniente. A pesar de que un arma apenas podía herir a zombis de nivel superior, aún podría llegar a amenazar a los de nivel tres. Mientras pudiera reaccionar más rápido que los dos zombies de nivel tres y aprovechar la oportunidad para disparar el arma antes de que pudieran lanzar un ataque efectivo, sería capaz de eliminarlos fácilmente.

Después de formar un plan en su corazón, Lin Qiao se levantó de inmediato y caminó hacia la entrada oscura del pequeño espacio. Al sentir que venía hacia la entrada, Xie Dong dejó de jugar con el fuego en la mano y se volvió para mirarla.

Lin Qiao le entregó un pedazo de papel que tenía algunas líneas escritas en él.

'Voy a luchar contra ese zombie de nivel cinco. Quiero que vayas conmigo No podemos quedarnos en mi espacio.

Xie Dong asintió, luego se armó rápidamente. Su poder aún no funcionaba muy bien, pero tenía un arma. Como antiguo soldado de las fuerzas especiales, ¡no tuvo miedo!

De hecho, había estado esperando que Lin Qiao lo dejara salir y se divirtiera … o, que tomara un poco de aire fresco.

Corre si no puedes derrotarlos. No tienes que preocuparte por mí. Si nos separamos, puede dirigirse directamente hacia el sur. Nos veremos de nuevo en algún momento.

  

  
 
Lin Qiao luego escribió en el papel, leyendo que, Xie Dong asintió en acuerdo.

Después de todo, podrían no ser capaces de derrotar a ese zombie de nivel cinco incluso uniendo fuerzas; pero, como no querían seguir esperando, no tenían otra opción que luchar tan duro como pudieran.

Cuando Xie Dong estaba listo, Lin Qiao arrastró su brazo, y luego, ambos desaparecieron del pequeño espacio.

Una vez que estuvieron fuera, los dos atacaron primero para obtener algunas ventajas, especialmente Lin Qiao. Había escaneado a los dos zombies de nivel tres antes de salir, y le había contado a Xie Dong sobre su ubicación y la distancia entre los enemigos y ellos mismos. Por lo tanto, dispararon las armas que tenían en sus manos en el momento en que salieron, lanzando balas hacia las frentes de los dos zombis de nivel tres que no estaban muy lejos de ellos.

Se pudo escuchar una serie de disparos de ametralladoras cuando dos figuras salieron del aire.

Los tres zombis se detuvieron brevemente cuando Lin Qiao y Xie Dong aparecieron. La simple pausa de una décima de segundo fue lo suficientemente larga para que los dos ex soldados de las fuerzas especiales con experiencia alcanzaran sus objetivos.

El líder zombie de nivel cinco reaccionó más rápido. Rugió en voz alta y luego voló hacia Lin Qiao rápidamente.

Los dos zombies de nivel tres se movieron más despacio que su líder. Cuando se dieron cuenta de lo que había sucedido, las balas ya se habían hundido en sus cabezas.

Lin Qiao y Xie Dong terminaron cuidadosamente con los dos subordinados del líder zombie una vez que aparecieron.

El zombie de nivel cinco se volvió para mirar a sus dos subordinados que habían caído al suelo cuando se precipitó hacia Lin Qiao. Sin embargo, solo echó un vistazo, pero no prestó demasiada atención. Tenía un objetivo claro, que era Lin Qiao.

Después de disparar a los dos zombies de nivel tres, Lin Qiao inmediatamente giró su arma para disparar al zombie de nivel cinco. Sin embargo, el zombie de nivel cinco fue tan rápido que no pudo golpearlo con las balas.

Ella era consciente de eso, porque ella también podía ver la trayectoria de vuelo de las balas, que no volaban demasiado rápido incluso en sus ojos.

Al ver que el zombie de nivel cinco no tomó las balas en serio y simplemente voló ferozmente hacia ella, Lin Qiao arrojó el arma y luego lanzó sus uñas oscuras.

Cuando el zombie saltó alto y se lanzó hacia ella desde el aire, de repente dobló sus piernas y luego rodó hacia atrás, esquivando las garras del zombi que la atacaron.

Mientras ella estaba rodando hacia atrás, una garra de ella golpeó el pecho del zombie de nivel cinco.

Los dos se separaron después del primer golpe. Lin Qiao volvió a rodar en el suelo y luego volvió a levantarse inmediatamente, mirando con atención al líder zombi que también había retrocedido. Y luego, se dio cuenta de que quedaban cuatro heridas muy profundas en su pecho, parecidas a las heridas causadas por las espadas.

'Eh? Aquellos…'

  

  
 
Lin Qiao murmuró en su cabeza mientras miraba esas heridas.

La expresión en el rostro del líder zombi se congeló cuando curiosamente bajó la cabeza para comprobar su pecho, y descubrió que su piel a prueba de balas en realidad estaba herida por otro zombi que era más débil que él.

Observó su propia sangre negra y pegajosa que fluía de las cuatro heridas de tamaño desigual. No podía sentir dolor, pero sí sentía rabia.

Levantó la cabeza y abrió los ojos, arqueó las cejas y mostró los dientes para proferir profundos y extraños rugidos en Lin Qiao. Ella lo escuchó y entendió lo que significaba, así que no pudo evitar querer reír.

Escuchó al líder zombie decir:

  

  
 
¡Cómo te atreves a rascarme! ¡Te morderé hasta la muerte!

Era un líder zombie, pero en realidad tenía pensamientos tan infantiles.

'Entonces, ¿AHORA quieres morderme hasta morir? Entonces, ¿qué has estado haciendo antes?

  

  
 
Dijo Lin Qiao en silencio.

Ella no dejó escapar ningún sonido, pero tenía una sonrisa en su rostro. La sonrisa burlona en sus ojos era bastante obvia, y el líder zombie era lo suficientemente inteligente como para entenderlo. Por lo tanto, se volvió aún más enojado, y rugió resonante en Lin Qiao.

Después de eso, de nuevo se abalanzó sobre Lin Qiao fugazmente, y se limpió el pecho con una garra mientras tanto. Con eso, las pocas heridas inmediatamente dejaron de sangrar y fueron cubiertas por una fina capa de escarcha.

'Sabe cómo evitar que las heridas sangren con su poder'

  

  
 
Lin Qiao pensó.

A continuación, el líder zombie cargó contra ella a una velocidad increíble, con una feroz intención asesina, una fuerte vibra y una serie de dagas de hielo voladoras.

'¡Esto es malo!'

  

  
 
Lin Qiao dijo en su cabeza una vez que vio las dagas de hielo que volaban hacia ella desde todas las direcciones. Inmediatamente, hizo una señal con la mano a Xie Dong, que había estado observando la pelea en silencio, y luego se volvió para lanzarse a los bosques.



