Como pensó Lin Qiao, este zombie de nivel cinco no solo era fuerte físicamente, sino que también tenía un superpoder. No es de extrañar que los seres humanos superpoderos de nivel cinco no fueran rival para los zombies en este nivel, porque los ataques físicos promedio apenas podían hacerles daño.

Esta vez, Lin Qiao no habría podido hacerle ningún daño al líder zombie de nivel cinco si sus uñas no hubieran mejorado para liberar las cuchillas de aire afiladas.

Después de decirle a Xie Dong que se retirara usando una señal con la mano, Lin Qiao se dio la vuelta y se alejó. En el siguiente momento, una cuchilla de hielo de la palma de la mano perforó el suelo junto con olas de aire frío, pero no se derritió de inmediato.

Las cuchillas de hielo creadas por seres humanos superpoderos de nivel cinco no podían perforar el suelo, sino que solo se romperían en pedazos contra el suelo. Sin embargo, esta hoja de hielo de zombie de nivel cinco logró cortar en el suelo; Aunque no fue demasiado profundo, sin embargo, había mostrado su poder.

Por lo tanto, Lin Qiao se volvió y corrió de inmediato. También trató de alejar al líder zombie y permitir que Xie Dong corriera solo, en caso de que perdiera la paciencia y decidiera descargar su ira sobre él.

El líder zombie se apresuró a perseguirla enseguida al ver que la cuchilla de hielo la echaba de menos.

Lin Qiao no entró en pánico ante la gran presión dada por el líder zombie. En cambio, ella aumentó su velocidad y corrió tranquilamente hacia el bosque. Parecía ser un poco poco confiable normalmente, pero cada vez que actuaba de manera seria, su mente se volvía muy clara y racional, sin darle la oportunidad de estar nerviosa.

Lin Qiao obtuvo esta buena calidad mental a través de su entrenamiento en el ejército, y se convirtió en parte de sus instintos. Cuanto más peligrosa era la situación, más tranquila estaría.

Sintiendo que el líder zombie la perseguía como un guepardo, corrió hacia el área con más obstáculos a propósito. Los bosques, así como los lugares con pastos altos y ripias de piedra podrían incluirse en su ruta de escape. A pesar de que había estado eligiendo estas áreas difíciles en particular, nada la había impedido en absoluto. Por el contrario, corría tan veloz y rápidamente como un ratón, e incluso parecía estar disfrutando mucho.

El líder zombie que seguía detrás de Lin Qiao tenía su vista bloqueada por los bosques y las hierbas circundantes. Y como estaba realmente enojado en ese momento, no se había concentrado en sentir sus movimientos.

Una vez que entró en el área de bosques, generó una ola de viento helado y cuchillas de hielo para barrer las plantas circundantes.

Los seres humanos comunes no se atreverían a entrar en ningún área de bosques, pero los zombis no temían los peligros potenciales allí, porque esos apenas podían hacerles daño.

Antes de entrar en el bosque, el líder zombie se estaba moviendo a una velocidad muy alta, pero una vez que lo hizo, se ralentizó un treinta por ciento, ya que los obstáculos que lo rodeaban obstruían la vista. Entonces, sintió que Lin Qiao corría cada vez más lejos, por lo que se puso ansioso.

Sin embargo, tenía su propia solución, que estaba saltando muy alto. Saltó directamente a la cima de un árbol alto, luego se mantuvo erguido y encontró la dirección en la que se estaba moviendo Lin Qiao. Después de eso, saltó ágilmente a la cima de otro árbol como un mono.

Lin Qiao sintió la vibración del líder zombie, así que se volvió para echarle un vistazo. Luego, descubrió que el líder zombie se había subido a un árbol, lo que significaba que la situación había comenzado a volverse contra ella.

Ella no se detuvo, sino que siguió corriendo hacia adelante. Cuando pasó junto a una roca grande, de repente se detuvo, se dio la vuelta y torció su cuerpo, luego giró hacia un lado.

Después de una serie de ruidos, una pequeña ola de espinas de hielo aterrizó ferozmente donde Lin Qiao estaba hace un momento. Las espinas de hielo del dedo se cayeron sobre el suelo y la roca. Los que golpearon la roca la rompieron en pedazos, y el resto perforó directamente en el suelo.

Lin Qiao miró rápidamente esas espinas de hielo antes de girarse y seguir corriendo. Esas espinas de hielo no causarían ningún dolor al golpearla, pero penetrarían muy profundamente en su cuerpo. ¡Ella no quería decenas de agujeros profundos en su cuerpo ya roto, porque se vería intolerablemente fea de esa manera! Además, ¡esos agujeros no podrían curarse! Ya era lo suficientemente fea, y si se ponía aún más fea … De hecho, no podía pensar en los malos efectos de ser más fea.

Como ahora era una zombie de aspecto horrible, no podía encontrar a nadie con quien casarse con ella, ¿verdad? ¿Quién se atrevería a casarse con ella? ¿Debería conseguir un marido zombie? ¡Ella no lo creía! Ella tenía mucho mejor gusto que eso!

Incluso en un momento tan peligroso, Lin Qiao podría pensar en las preguntas aburridas, como casarse con alguien. Si el líder zombi que había estado persiguiendo detrás de ella supiera lo que estaba pensando, definitivamente se habría enfurecido.

Ella rodó de nuevo en el suelo para esquivar otro ataque. Una vez que se puso de pie, escuchó una serie de silbidos en la cabeza. Entonces, ella se agachó de nuevo sin siquiera echar un vistazo de donde venía el ruido.

Justo después de que ella dobló su cintura, el líder zombie saltó sobre su cabeza, pero estaba un poco por encima de ella. Sus garras no pudieron tocar la cabeza de Lin Qiao, solo agarraron el aire.

"Roar!" Al no volver a golpear el objetivo, el líder zombie se lanzó al aire antes de aterrizar en el suelo, luego dejó escapar una ola de furioso rugido hacia ella.

Lin Qiao miró su pecho y descubrió que las pocas heridas causadas por ella ya habían sido congeladas por una capa blanca de hielo.

'¡Maldita sea! ¡Incluso sabe vestir sus heridas!

En ese momento, el líder zombi se dio cuenta de que sus rugidos no eran efectivos en Lin Qiao, y esta no era la primera vez que eso sucedía. El líder zombi fue capaz de controlar a otros zombis de nivel inferior, pero no pudo entender por qué este siempre podría ignorarlo.

Basándose en su vibra que el líder zombie había sentido, siempre creía que ella estaba simplemente en el nivel tres, y ni siquiera había alcanzado el nivel cuatro. Por lo tanto, la situación de poder controlar a los otros zombies de nivel tres, excepto a ella, lo había irritado bastante.

Por esta razón, la había estado persiguiendo y tratando de derrotarla con violencia. Pero para su sorpresa, ella era demasiado buena para correr.

De hecho, ya no le importaba que ella hubiera arrebatado a su presa. La perseguía principalmente porque quería que este zombie de nivel inferior estuviera bajo su control. Simplemente se sentía tan incómodo cuando no podía hacer eso.

Mientras tanto, siendo objetivo de este líder zombie, Lin Qiao había estado tratando de encontrar una manera de escapar de él.

Como era de esperar, era más baja que la líder zombie en niveles, ya que podía trepar árboles y saltar entre copas de árboles a través de largas distancias. Lin Qiao no creía que ella pudiera hacer lo mismo, porque su capacidad para saltar no era tan buena como su capacidad para correr.

Por lo tanto, cuando vio al líder zombie saltando ágilmente entre las copas de los árboles, supo que no podía escapar de él.

¡Los líderes zombis de nivel cinco eran realmente difíciles de tratar!

Justo en ese momento, el líder zombie cruzó el aire y cargó contra ella.

Ella lo había estado mirando todo el tiempo. Al verla saltar sobre ella de repente, dio un paso atrás inmediatamente mientras cruzaba los brazos ante su cara para defenderse. Entonces, sintió una fuerte fuerza de impacto de sus brazos, junto con una feroz sensación.

El líder zombie le arañó directamente la mano.

En el momento en que la garra del líder zombi le dio una palmada en la mano, dejó de dar un paso hacia atrás, inmediatamente giró su cintura y giró la parte superior de su cuerpo para arrastrarla a un lado. Después de eso, ella levantó un pie para patear su estómago.

El líder zombie no tomó su patada en serio, por lo que logró patear con fuerza su estómago. En el segundo siguiente, fue enviado volando hacia atrás.

"¿Rugido?" El líder zombie voló confundido. Lin Qiao se veía flaca y solo podía correr en el suelo incluso cuando escapaba. Entonces, el líder zombie asumió que su patada no sería tan fuerte como sus propias patadas. Por lo tanto, tomó su patada descuidadamente, pero luego descubrió que no era como lo que pensaba

Como resultado, fue enviado volando lejos.

Lin Qiao siempre supo que tenía una gran fuerza, pero no creía que pudiera patear al líder zombie a una distancia tan lejana; así que, ella se detuvo brevemente en shock también. Pero en el siguiente segundo, se apresuró hacia el líder zombie volador a una velocidad mayor mientras levantaba ambas manos para cortar su cabeza.

"Roar!" El líder zombie había sentido el peligro mientras se lanzaba apresuradamente hacia atrás en el aire, esquivando sus garras. Después de aterrizar en el suelo, le rugió con enojo, luego empujó sus piernas contra el suelo y se abalanzó sobre ella, que todavía estaba en el aire. Una serie de palas de hielo fueron liberadas de sus palmas, volando a Lin Qiao desde todas las direcciones.

Al ver esas cuchillas de hielo, Lin Qiao sabía que el líder zombie estaba realmente enfurecido en este momento. Cientos de cuchillas de hielo caían de encima de su cabeza, dejándola sin posibilidad de esquivar. Por lo tanto, no tenía más remedio que volver a su espacio.

Al segundo siguiente, Lin Qiao desapareció en el aire antes de que las cuchillas de hielo pudieran penetrar en su cuerpo, incluso antes de que aterrizara de nuevo en el suelo. La lluvia de hojas de hielo cayó al suelo, dejando cientos de agujeros en las plantas en esta área.

"Roar!" Cuando Lin Qiao volvió a desaparecer, el líder zombie mostró los dientes y lanzó un furioso rugido hacia el cielo. Luego, se volvió para rascar ferozmente las plantas y rocas circundantes, creando otra escena de devastación.

Lin Qiao apareció en el área plana junto al lago después de entrar en su espacio. Se quedó allí y cerró los ojos para sentir la situación exterior. Al ver al líder zombie enojado, no pudo evitar querer reír.

El líder zombie no podía entrar en su espacio sin importar cuán enojado estuviera. Ella tenía un espacio, entonces, ¿de quién tendría miedo?

Pero pronto, ella comenzó a sentirse molesta. Se las arregló para huir a su espacio, pero ¿cómo se suponía que debía volver a salir? Ahora se dio cuenta de que había hecho algo estúpido, que estaba saliendo de su espacio. El líder zombie parecía haber aprendido que reaparecería en el mismo lugar donde desapareció. Si no, ¿por qué esperó tanto tiempo en la carretera? Anteriormente, Lin Qiao apareció de nuevo en la carretera. ¿No probó ella la suposición del líder zombie haciendo eso?

Pensando en eso, Lin Qiao incluso quería golpearse a sí misma. ¿Qué había hecho ella? Ella se empujó a sí misma en una situación problemática. Estaba demasiado preocupada por su familia, por lo que ignoró algunos detalles. Pero, ahora que volvió a sus sentidos y descubrió que estaba equivocada, ya era demasiado tarde.

Vio cómo el líder zombie desahogaba su ira, luego saltó a un árbol muy alto a un lado y se agachó en la parte superior en silencio. Esperó en silencio allí como un depredador que había estado esperando pacientemente a que apareciera su presa.

¡Aparentemente estaba esperando que saliera! Parecía que ella realmente había subestimado el coeficiente intelectual del líder zombie.

Con eso, ella abrió los ojos.

Esperaba poder volver a entrar en ese estado de "fantasma ambulante" o soñar con otro "sueño conmovedor" para dejar este lugar.

Recordando lo que sucedió las últimas veces cuando cambió de ubicación sin salir de su espacio, ansiaba volver a hacerlo, pero no sabía cómo. ¡Ella no tenía idea de cómo lanzar esa habilidad! ¿Qué tipo de momento debería estar esperando eso?

Mientras intentaba descubrir cómo poner esa habilidad en uso, de repente sintió que su cabeza se ponía pesada. Entonces, cuando sintió que algo la estaba convocando, comenzó a caer inconsciente. Este era el estado exacto en que ella había entrado la última vez. Sin embargo, esta vez no apareció en el exterior como una figura transparente, y en su lugar, su cuerpo se volvió directamente transparente en el espacio.

Wu Yueling había estado mirando a Lin Qiao desde una corta distancia. Ella comenzó a sentirse extraña ya que Lin Qiao apareció de repente junto a la orilla del lago y se quedó inmóvil. Pronto, ella vio que el cuerpo de este último lentamente se volvió transparente, pero no desapareció completamente.

Al menos, todavía podía ver el cuerpo transparente de Lin Qiao.

Abrió los ojos para mirar a Lin Qiao, su rostro lleno de curiosidad. No estaba preocupada ni asustada, porque habían sucedido muchas cosas extrañas desde que conoció a ese zombi. Ella había aprendido que no debería ver a este último como un zombie común.

Wu Yueling no sabía cómo describir el hecho de que "no debería ser ver a Lin Qiao como un zombie común". Sin embargo, su mente simple comprendió que esta última no era lo mismo que los otros zombies, y que ella era la única zombie que no mostraría la horrible mirada de "Te quiero comer".

Entonces, curiosamente miró al transparente Lin Qiao y la observó caminar lentamente hacia el lago. A medida que avanzaba más y más profundamente en el lago, el agua le cubría las rodillas, los muslos y luego la cintura; pero, ella no parecía querer parar. Siguió moviéndose, y el agua llegó a su pecho, cuello, boca, nariz y luego a sus ojos.

Pronto, Lin Qiao desapareció en el lago.

'¿Qué está haciendo ahí abajo?'

  

  
 
Wu Yueling se preguntó.

Al principio, Wu Yueling solo tenía curiosidad por lo que Lin Qiao bajó al lago para hacer. Ella adivinó que tal vez el zombi bajó a pescar, y se preguntó si volvería con un pez grande y le haría pescado a la parrilla.

Mientras esperaba que Lin Qiao saliera del agua, ella miró tranquilamente a donde había desaparecido, con todos esos pensamientos cruzando por su mente.

Sin embargo, comenzó a sentirse incómoda ya que no vio a Lin Qiao salir del agua después de esperar un buen rato. A medida que pasaba el tiempo, Wu Yueling sintió que ya no podía quedarse quieta. Entonces, ella se levantó de la cama, sostuvo al conejo y caminó hacia el lago.

'¿Por qué no sale? ¿Por qué no sale todavía? ¿Por qué? ¡Salga!'

  

  
 
Wu Yueling gritó en su corazón.

…

Después de entrar en el agua en un estado de confusión, Lin Qiao se dio cuenta de lo que estaba haciendo. Sin embargo, de repente descubrió que no podía controlar su cuerpo, a pesar de que su mente estaba clara otra vez. No tenía más remedio que observarse a sí misma caminando más profundo en el lago y ver cómo el agua pasaba por encima de su cabeza. No se detuvo después de eso, sino que siguió avanzando hacia el centro del lago.

'¿Qué esta pasando? ¿Por qué pasó esto? ¿Que esta pasando?'

  

  
 
Ella se preguntó.

Lin Qiao se sintió como un extraño que estaba viendo cómo el cuerpo de Lu Tianyu iba cada vez más profundo. Mientras tanto, ella vio el mundo bajo el agua. Era una zombie, por lo que no se asfixiaba y podía moverse libremente bajo el agua.

Cuando su cuerpo se profundizó, y el agua cubrió sus ojos, ¡vio una luz verde bajo el agua!

La superficie del agua se veía profunda y oscura, pero una luz verde brillaba debajo de ella. Como zombie, Lin Qiao era ciega al color, por lo que se sorprendió cuando reconoció el color verde de la luz.

Después de convertirse en zombie, todo lo que vio fue en blanco y negro, aburrido y aburrido. Sin embargo, ¿por qué podía ver esta misteriosa luz verde ahora? Y lo más importante, ¿qué era?

Antes de que pudiera averiguar qué era esa luz verde, sintió que sus pies se apretaban, y luego algo se enroscó en sus piernas. Se dio cuenta de que había recuperado el control de su cuerpo.

Sin embargo, antes de que ella pudiera reaccionar, sintió que la cosa enrollada alrededor de sus piernas estaba trepando rápidamente por su cuerpo.

Ella bajó la cabeza para mirarlo, y se sobresaltó.

Vio innumerables enredaderas verdes brillantes que subían por sus piernas como serpientes, y pronto se envolvieron las piernas y la cintura.

'¡Maldita sea! ¡Qué demonios son estos!

  

  
 
Ella gritó en su cabeza.

Su cuero cabelludo estaba adormecido cuando miraba estas cosas. Ella trató de luchar, pero fracasó. Encontró que estas enredaderas no la estaban envolviendo demasiado fuerte a pesar de que parecían aterradoras; pero extrañamente, ella no pudo liberarse de ellos.

Ella trató de quitárselos. Estas viñas eran suaves y resbaladizas, y bastante elásticas. ¡No podía desenvolverlos ni separarlos, ni siquiera podía cortarlos con sus afiladas uñas!

Ella no se sentía incómoda al ser envuelta por estas enredaderas, solo rara. Ella sintió que su ropa estaba derretida, porque las enredaderas parecían estar pegadas directamente a su piel.

Ella sintió que su piel estaba ligeramente entumecida y con picazón.

¡Ella realmente tenía sentimientos! Como zombie, ¡ahora se sentía realmente adormecida y con picazón! ¿Por qué sucedió eso? ¿Qué demonios eran estas viñas?

Antes de que ella tuviera una respuesta, estas enredaderas habían alcanzado su pecho y cuello, y pronto envolvieron su cabeza, dejando solo su par de ojos oscuros desenvueltos.

Después de estar envuelta en las enredaderas, sintió que estaba otra vez en ese estado de "fantasma ambulante"; Pero esta vez, su mente seguía siendo clara.

Sintiendo ese ligero adormecimiento y picazón, lentamente relajó sus extremidades. Y luego, el adormecimiento y la picazón se filtraron gradualmente en los músculos de su piel.

Ella ahora atrapó un sentimiento muy extraño. Ella sintió que su mente estaba flotando, pareciendo flotar hacia arriba; se sentía como si estuviera recostada sobre una nube suave, sintiéndose bastante cómoda.

Sin embargo, antes de que pudiera disfrutar de ese sentimiento, de repente sintió un ligero dolor en su cerebro. La primera ola de dolor no fue tan grave, pero cada ola siguiente fue peor que la anterior. Pronto, ella frunció el ceño y se despertó de esa sensación cómoda.

Sintió que su cerebro se sacudía después de cada oleada de dolor. El dolor empeoró y empeoró, y ella se sintió cada vez más incómoda. Sin embargo, ella no podía hacer nada porque no podía moverse. Sin otra opción, ella soportó el extraño dolor.

No tenía miedo en su cabeza, y no podía pensar demasiado en ese momento, porque su mente estaba ocupada por el dolor e incapacitada para generar cualquier otro pensamiento.

A diferencia de las últimas veces en que sufrió un dolor de cabeza penetrante, esta vez, el dolor ocurrió lentamente, ola a ola, como si le estuviera dando un tiempo para adaptarse, para que no se desmayara directamente como las últimas veces.

Con el paso del tiempo, comenzó a sentir que su cabeza estaba explotando. Tenía la cara torcida y la boca abierta, exponiendo sus dientes afilados y caninos.

Quería gritar para aliviar el dolor en su cerebro, pero no podía pronunciar un sonido. Entonces, ella solo podía gritar en silencio.

'¡Duele! ¡Duele mucho! ¡UNED! ¡Quiero morirme!'

Más tarde, todo su cuerpo comenzó a temblar. Sin embargo, no podía moverse ni luchar porque esas enredaderas la envolvían con fuerza.

Tenía ganas de desmayarse debido al dolor, pero no lo hizo. No podía decir cuánto tiempo había sufrido el dolor, pero nunca se desmayó, ni siquiera cuando sus ojos perdieron la concentración y se apagaron.

Cuando estaba a punto de volverse loca por el dolor e incluso de olvidar su propio nombre, el horrible dolor desapareció repentinamente y sus nervios tensos se relajaron.

Abrió los ojos en confusión antes de darse cuenta de lo que había sucedido. De repente, una luz verde brilló en sus ojos y desapareció. Era como una pequeña serpiente traviesa que jugaba a las escondidas con ella.

En ese momento, las enredaderas que rodeaban su cuerpo se aflojaron lentamente y comenzaron a retroceder.

Ahora, finalmente volvió a sus sentidos. Ella parpadeó y vio que la luz verde se había vuelto más brillante que antes, pero luego desapareció para siempre.

La expresión retorcida desapareció en su rostro cuando dejó escapar un largo suspiro de alivio. Ella automáticamente bajó la cabeza para mirar sus pies, viendo sus piernas desnudas. Estaba de pie en un verde oscuro, pisando un suelo de tierra negra misteriosa.

Esas vides rojas brillantes ya se habían ido. Parecían haber salido de la tierra anteriormente y haber regresado ahora mismo.

Miró a su alrededor, pero no encontró esas vides. Entonces, ella levantó la cabeza para mirar hacia arriba.

Sin embargo, ella no vio nada más que un verdor.

Ella movió sus manos y de repente sintió que algo estaba levantando sus manos hacia arriba. Ella estaba familiarizada con esa sensación, que fue causada por la flotabilidad del agua.

Después de mover sus extremidades y no encontrar nada extraño, se volvió para nadar hacia la superficie del agua.

Pronto, sacó la cabeza del agua, miró a su alrededor y descubrió que estaba justo en medio del lago.

También descubrió que Wu Yueling estaba de pie junto a la orilla del lago, mirándola con los ojos enrojecidos.

'¡Genial! ¡Ella salió! ¿Por qué sigue ahí? ¿Por qué no está nadando ahora?

  

  
 
Lin Qiao percibió los pensamientos de Wu Yueling desde lejos, sintiéndose sorprendido. Entonces, ella nadó hacia la niña.

No creía que la niña se preocupara tanto por ella.

Al ver que Lin Qiao había comenzado a nadar hacia la orilla del lago, Wu Yueling dio un largo suspiro de alivio en su corazón, y finalmente dejó de preocuparse.

Mientras nadaba, Lin Qiao de repente sintió algo extraño.

Parecía poder sentir todo claramente en su espacio, pero el agua del lago …

Ella no sabía cómo describir ese sentimiento. Era como si tuviera un espacio en su mente y le permitiera ver y sentir todo en su espacio, junto con cada cambio que ocurría aquí.

Por lo tanto, podía sentir claramente la ubicación de Wu Yueling ahora, incluso cuando sus ojos estaban cerrados. También podía sentir las hierbas, las plantas de fresa y las piezas de muebles colocadas al azar. ¡Descubrió que el conejo y los pocos ratones que no pudo encontrar antes se habían ido a la clandestinidad!

Sin embargo, sintió una extraña vibración del lago, pero no sabía qué era.

Cuando finalmente nadó a tierra y salió del agua, se dio cuenta de que estaba desnuda.

Bajó la cabeza para mirar su cuerpo, y luego se quedó estupefacta de nuevo.

'¡Maldita sea! ¿Que es esto? ¡Qué diablos me pasó en el agua justo ahora!

  

  
 
Ella chilló en su mente.

Lin Qiao bajó la cabeza, miró sus propias piernas con incredulidad. La piel de sus piernas era tan pálida y azulada como antes. A pesar de que el color de la piel se veía un poco aterrador, su piel era suave y tensa, y sus piernas eran largas y rectas.

Sin embargo, las pocas heridas profundas en los huesos causadas por garras y dientes de zombis en sus muslos y piernas, ¡ya no estaban!

En las áreas de la herida, su carne y piel que fue mordida por zombies había vuelto a crecer. Pero, la piel en estas áreas no era la misma que el resto de su piel. Su vieja piel era azulada pálida, pero la nueva era rosada, parecida a la piel de la herida normal de un ser humano después de que se le cayera la costra.

Las heridas en sus muslos no se curaron tan bien como las de sus piernas más bajas, pero obviamente también habían cambiado. Los tejidos negros y muertos en esas heridas se habían caído, y las fibras musculares blancas habían crecido de los músculos rotos.

Volvió los ojos hacia su estómago y descubrió que el agujero en su estómago todavía estaba allí, con los intestinos aún desgarrados. Las heridas en su pecho tampoco parecían cambiar.

Levantó una mano para tocarse la cara y descubrió que aún estaba llena de golpes y huecos.

Luego, volvió a bajar la cabeza para comprobar sus piernas y confirmó que esas heridas en sus piernas realmente habían desaparecido.

Ella realmente quería estudiar los cambios en su cuerpo ahora, pero pararse aquí y dejar que la niña viera su cuerpo desnudo no parecía apropiado. ¡Ella no era una pervertida después de todo!

Por lo tanto, caminó hacia la orilla del lago e hizo un gesto a Wu Yueling para que no mirara.

Wu Yueling estaba mirando su cuerpo con curiosidad, y no le tenía miedo. Sabiendo que Lin Qiao no quería que ella siguiera mirándola, levantó una mano obedientemente para cubrir sus ojos.

Sin embargo, como su mano solo era lo suficientemente grande como para cubrir un ojo, siguió mirando a Lin Qiao con el ojo descubierto.

Lin Qiao suspiró, luego se movió rápidamente. Escogió algunas ropas que fueron arrancadas de los ladrones, luego huyó al pequeño espacio tan rápido como pudo.

Lin Qiao era increíblemente rápido, por lo que Wu Yueling no vio nada más que una figura en el aire antes de descubrir que había desaparecido sin dejar rastro.

Lin Qiao ahora podía sentir su espacio y casi todo lo que contenía, pero no podía controlar las cosas aquí.

Después de ponerse esa ropa rápidamente, salió del pequeño espacio hacia el área de los muebles para revisar a Wu Yueling, y vio que había ido a perseguir al conejito después de que desapareciera. Ella no intentó volver a llamar la atención de la chica.

Se sentó en el sofá y se subió los pantalones para revisar cuidadosamente sus piernas.

Se tocó la piel y descubrió que los músculos de la pantorrilla habían recuperado la tonicidad. Antes, los músculos de sus pantorrillas estaban tan muertos que no se recuperaban cuando los presionaba, lo que era una condición normal del cuerpo de los zombies.

Los zombis no morirían cuando sufrieran lesiones físicas, pero esas lesiones nunca se curarían. Solo los zombies de nivel seis o superior podían tener un poco de poder de autocuración, pero necesitaban comer una cantidad gigante de corazones humanos, sangre y carne para obtener ese poder.

Sin embargo, la carne nueva había crecido en las viejas heridas de Lin Qiao, y eso no era algo que un simple poder de autocuración pudiera hacer. Aunque la recuperación comenzó con la parte inferior de sus piernas, también parecía haberle pasado a los muslos. Entonces, ¿le pasaría al resto de su cuerpo también?

Se bajó los pantalones y luego volvió la cabeza para mirar el centro del lago.

Ella sabía que los cambios que le ocurrieron a su cuerpo fueron causados ??por las vides verdes brillantes en el agua. Pero, ella no sabía si esa energía curativa pertenecía al agua del lago o algo en el lago.

¿Qué era exactamente el agua del lago? Y, ¿de dónde viene este espacio?

No tenía idea de si la recuperación de su cuerpo era algo bueno o no, o en qué se convertiría al final. ¿Volvería a ser un ser humano vivo de nuevo? O, ¿se convertiría en una criatura extraña?

Ella pensó que eso era demasiado increíble, pero a juzgar por la condición actual de sus piernas, sintió que eso no era imposible.

A pesar de que sus piernas ahora tenían músculos nuevos, todavía no tenía sentimientos, ni siquiera cuando se frotaba las piernas o le tocaba la piel con las uñas afiladas.

La energía en el lago había alterado su cuerpo. Ella siempre sintió que el agua del lago tenía efectos mágicos, pero nunca había pensado que podría revivir los músculos muertos, y la recuperación podría suceder tan rápido.

Lin Qiao había experimentado mucho, pero estaba realmente sorprendida por eso.

'¡Maldita sea! No estoy viviendo una novela de fantasía donde pueda encontrar hierbas mágicas para curar mis heridas, ¿verdad? ¡Estoy en un mundo post-apocalíptico! Se dijo a sí misma.

A pesar de que algunas de sus heridas se habían curado, Lin Qiao no podía decir con seguridad si el virus zombie en su cuerpo había muerto, o si seguía existiendo dentro de ella.

Y, si la energía en el lago pudiera convertirla de nuevo en lo que parecía Lu Tianyu antes de morir …

Lin Qiao entrecerró los ojos.

Si eso sucediera, la gente de la base de Sea City definitivamente la reconocería, ¡y ella se metería en problemas! Incluso si ella evitaba ofender a los demás, los demás la encontrarían y tratarían de matarla, ¿no? ¡Después de todo, esa mujer había hecho tantas cosas malas cuando estaba viva!

¡Pensando en esto, Lin Qiao de repente sintió que le dolía la cabeza! ¡Realmente debería mantenerse alejada de Sea City como había planeado!

¡Si el papá del pequeño la reconociera, definitivamente pasarían cosas horribles!

Al recordar lo que Lu Tianyu le había hecho a Wu Chengyue antes de que muriera, Lin Qiao quería reír y llorar al mismo tiempo. "Maldición, ¿por qué tengo que volver a la vida en el cuerpo de esta mujer suicida?" Ella se preguntó.

Anteriormente, ella caminó hacia el centro del lago sin darse cuenta, como si la hubieran convocado allí. Entonces, ella se preguntaba si ese lago tenía alma.

De todos modos, los cambios que le habían ocurrido a su cuerpo eran buenos hasta ahora. ¿Se curaría todo su cuerpo si se quedara más tiempo en el agua? Pero, ella no quería volver a intentarlo, porque su corazón aún palpitaba con el miedo causado por el horrible dolor que sufría allí. Por lo tanto, ella decidió esperar un rato en lugar de torturarse.

Además, ella no fue al lago por su propia iniciativa, pero fue convocada al lago esta vez. Entonces, ella no sabía si la energía en el lago reaccionaría cuando bajara allí sola. Eso necesitaba ser verificado.

Ella pensó por un momento, luego decidió dejar de estudiar la fuente de energía en el lago. Luego, cerró los ojos para ver el mundo exterior y sentir la ubicación del zombie de nivel cinco.

Una vez que comenzó a hacer eso, descubrió que sus sensaciones se habían vuelto más fuertes. Antes, solo podía ver el área desde donde entraba en su espacio; pero ahora, su visión parecía volverse más alta y más amplia.

Incluso podía sentir la vibración de los zombis de nivel cinco y las vibraciones de otras criaturas.

Comenzó a preguntarse cómo podría salir de manera invisible y escabullirse de los ojos de zombie de nivel cinco.

Justo en ese momento, escuchó una voz de su corazón que le decía que podía salir, siempre que mantuviera los ojos cerrados.

Después de eso, de alguna manera siguió la voz y dijo "fuera" en su corazón mientras mantenía los ojos cerrados.

Una vez que dijo esa palabra en silencio, los ojos de Lin Qiao quedaron deslumbrados.

Ella estaba fuera!

Ella se quedó en el bosque, un poco aturdida. Era el mismo lugar donde ella había entrado en su espacio. Toda la zona fue devastada por el líder zombie de nivel cinco.

Miró automáticamente al zombie de nivel cinco, e inmediatamente entró en estado de alerta, preparándose para defenderse y esperando que la líder zombie se zambullera desde la copa de los árboles.

Sin embargo, no escuchó ningún ruido cuando miró hacia arriba.

El zombie de nivel cinco todavía estaba en cuclillas sobre el árbol en silencio sin hacer ningún movimiento. Era como si no la hubiera visto en absoluto.

'¡Maldita sea! ¿Que esta pasando? ¿Está esa cosa ciega? Estoy de pie justo aquí, pero ¿por qué no se abalanzó sobre mí? ¡Me persiguió tan fuerte antes!

  

  
 
Ella se preguntó.

Al ver que el líder zombie no reaccionó, Lin Qiao bajó la cabeza para mirar su propio cuerpo. Cuando se vio claramente, se detuvo en shock.

'Eh? ¿Que demonios? ¿Cómo me convertí así?

Estaba estupefacta cuando vio que su cuerpo se había convertido en una bolsa de plástico transparente. Levantó una mano con confusión e incredulidad, luego sacó sus garras.

Sus afiladas garras saltaron, incluso silbando ligeramente por el aire.

El líder zombi que se agachó en la copa de los árboles bajó la cabeza para mirar dónde estaba Lin Qiao, que parecía sentir algo desde el aire. Sin embargo, no vio nada. Por lo tanto, miró a su alrededor en confusión, luego se olvidó de ese ligero ruido.

Lin Qiao sintió sus pequeños movimientos, luego levantó la cabeza para mirarla. Pero, el líder zombie todavía no la descubrió.

Se sorprendió gratamente al darse cuenta de lo que estaba sucediendo ahora. No podía creer que realmente lo había hecho: se había hecho invisible y había salido de su espacio.

Al ver esta situación, ella levantó suavemente un pie para moverse hacia un lado.

¡Crack!

Ella pisó una rama muerta. Cuando la rama se rompió e hizo un leve sonido, ella se congeló de inmediato.

Levantó la vista y, como esperaba, el leve sonido llamó la atención del líder zombi al instante. Amplió sus ojos oscuros que brillaban con una extraña luz roja de vez en cuando, mirando el lugar bajo los pies de Lin Qiao.

Parecía bastante curioso y confuso.

Al ver que el líder zombie no se sumergió de inmediato, Lin Qiao suspiró de alivio. Parecía que debía tener cuidado de no hacer ruido, porque no podía saber si el líder zombi se abalanzaría directamente para ver qué era exactamente aquí abajo.

Suavemente retiró el pie y luego observó cuidadosamente la forma del relieve de esta zona. Después de eso, pisó la espesa hierba sin hacer ningún otro sonido. Se volvió para ver al líder Zombie, y después de descubrir que no notó su movimiento, siguió moviéndose hacia un lado.

Después de dar unos pasos sin hacer ruido, miró hacia atrás y descubrió que el líder zombi todavía estaba mirando el lugar donde rompió la rama, por lo que suspiró aliviada y se dio la vuelta, dejando el silencio.

Después de caminar alarmadamente en la carretera, ella corrió silenciosamente más lejos por una o dos millas, y finalmente finalmente dio un largo suspiro de alivio.

Después de eso, ella comenzó a preocuparse de nuevo. Se las había arreglado para hacerse invisible y escapar, pero el líder zombie todavía estaba esperando que ella saliera de su espacio nuevamente.

Y, de hecho, ¿cómo debería hacerse visible de nuevo?

Lin Qiao intentó tocar su brazo y descubrió que ella podía tocarse a sí misma. Pero, ¿por qué se veía como una bolsa de plástico transparente?

¿Necesitaba volver a entrar en su espacio y volver a salir?

Ella brilló en su espacio una vez que tuvo esta idea. En el momento en que entró, descubrió que su cuerpo ya no era transparente. Vio sus negros moretones de batalla, su pistola negra y su piel pálida y azulada.

Como su cuerpo se había vuelto como estaba antes, Lin Qiao salió de su espacio de nuevo.

Y esta vez, ella era visible como había esperado; su cuerpo ya no era transparente. Resultó que había encontrado la manera de hacerse visible de nuevo.

Decidió volver a intentar el estado invisible, para poder usar esa habilidad cada vez que quisiera en el futuro. Después de todo, esa era una habilidad avanzada, y ella necesitaba dominarla.

Volvió a entrar en su espacio y cerró los ojos para sentir el mundo exterior. Ella mantuvo los ojos cerrados y dijo "fuera" en silencio; Con eso, ella volvió a salir.

Después de eso, ella bajó la cabeza para encontrar que estaba de nuevo transparente.

Luego, volvió a su espacio una vez más y abrió los ojos para controlarse. Después de intentarlo varias veces, finalmente descubrió todo el proceso.

Si quería hacerse invisible, primero tenía que cerrar los ojos en su espacio y sentir el mundo exterior, y luego salir de su espacio usando su fuerza de voluntad mientras sus ojos permanecían cerrados. Después de eso, ella se volvería invisible para otras criaturas y la vería como una figura transparente. Además, sería liberada del estado invisible directamente cuando volviera a entrar en su espacio.

Entonces, ¡sus ojos resultaron ser la llave!

Más tarde, ella salió de su espacio una vez más y sacó el auto de Xie Dong. Luego, regresó y apareció justo al lado de Wu Yueling.

Anteriormente, había descubierto otra habilidad, que podía aparecer en cualquier lugar dentro de su espacio. Esa fue la razón por la que ella podía aparecer directamente al lado de Wu Yueling.

Al ver que apareció de repente, Wu Yueling abrió ampliamente los ojos, mirándola con curiosidad.

Lin Qiao bajó la cabeza para mirar a la niña, luego tomó suavemente una mano de ella. Después de eso, señaló el cielo con la otra mano, y luego sacó a Wu Yueling y al conejo de sus brazos del espacio.

Aparecieron en el coche. Después de salir, Lin Qiao puso al niño en el asiento delantero.

Wu Yueling sintió que sus ojos estaban repentinamente deslumbrados. Cuando volvió a ver, descubrió que estaba en un lugar extraño. Ella apretó la cara nerviosamente y miró a su alrededor. Después de darse cuenta de que estaba sentada en un automóvil, miró por la ventanilla y vio los extraños bosques y la ancha carretera fuera del automóvil.

Frente a un ambiente extraño, la niña se puso nerviosa de inmediato.

Se enderezó la cintura y sostuvo al conejo con fuerza mientras miraba alrededor. Mientras tanto, ella comenzó a agitarse en su asiento, y por fin, fijó sus ojos en Lin Qiao que estaba sentada a su lado.

Al verla así, Lin Qiao entendió que este niño necesitaba cierta sensación de seguridad, por lo que se inclinó un poco y la sujetó.

Después de eso, miró a Wu Yueling mientras trataba de comunicarse con ella utilizando el lenguaje de señas y hablando en su corazón al mismo tiempo. "Te saqué a jugar, así que no te sentirás aburrido allí. Está bien, estás a salvo aquí. Lin Qiao le dijo al niño.

Lin Qiao pensó que no se encontraría con tantos zombis como en la ciudad mientras conducía por esta carretera, por lo que era relativamente más seguro para el pequeño. Por lo tanto, decidió sacar a la niña y dejarla ver el mundo exterior.

Sin embargo, no esperaba que la pequeña reaccionara.

Al ver el cuerpo apretado del pequeño, Lin Qiao se frotó suavemente la cabeza, se sentó de nuevo en el asiento del conductor y encendió el auto, preparándose para conducir.

La niña tenía autismo, por lo que el ambiente la influía mucho. Era inevitable para ella sentirse nerviosa en un lugar extraño. Sin embargo, Lin Qiao no podía dejar que la pequeña se quedara en su espacio todo el tiempo. Más o menos, el niño necesitaba salir para ver algunas cosas nuevas.

Lin Qiao no sabía si Xie Dong estaba cerca, pero no tenía tiempo para buscarlo, incluso si lo hacía. Sin embargo, no estaba preocupada, porque le había dicho que se fuera directamente al sur antes, por lo que podrían encontrarse en algún momento.

Condujo el coche en la dirección que Xie Dong había mencionado antes.

Anteriormente, había girado el auto en el puente roto para tomar otro camino bajo la guía de Xie Dong. Pero, ahora que Xie Dong no estaba con ella, no tenía más remedio que sacar el mapa y estudiarlo.

Había un pequeño pueblo cerca, por lo que necesitaba tomar un desvío de al menos treinta millas para llegar a la carretera que llevaba al sur a través de otra entrada.

Guiada por la señal de tráfico, condujo hacia la pequeña ciudad.

Media hora después, finalmente encontró la entrada a la ciudad. Cuanto más se acercaban a la ciudad, más zombies veía caminando en la carretera. Todos esos zombies se sintieron atraídos por el auto una vez que escucharon el ruido que hacía; Incluso podían sentir el aroma de Wu Yueling desde el auto.

Sin embargo, no se atrevieron a acercarse, porque el auto estaba rodeado por el ambiente de Lin Qiao.

Después de media hora de conducción, Wu Yueling se había calmado. Su cuerpo ya no estaba enderezado, sino que estaba acurrucado en el asiento mientras miraba el paisaje que se movía hacia atrás fuera de la ventana.

La conejita gris se acurrucó en su regazo en silencio, dejándola acariciar la piel sobre su espalda lentamente con sus dedos.

Lin Qiao condujo en la pequeña ciudad. Mientras conducía, ella también estaba leyendo las señales de tráfico y el mapa que se extendió en el volante por ella.

Después de algunas vueltas, llegó a la zona central de la ciudad, que solía ser la parte más concurrida de esta pequeña ciudad. Las calles, los edificios y los parques en esta área siguen siendo reconocibles.

Según el mapa, después de pasar por esta área, ella vería otra carretera en el frente; después de conducir siete u ocho millas en esa carretera, ella podría ingresar a la carretera en la que estaba antes a través de una sucursal cercana.

Mientras conducía, las orejas de Lin Qiao se movieron repentinamente cuando parecía escuchar algo de la urbanización no muy lejos. Cuando el auto se acercaba más y más a esa área, Lin Qiao comenzó a sentir algunos pensamientos de manera quebrada.

"Tan hambriento … Hambriento … Comida … Hay comida …"

'Aquí … Comida … tan hambrienta …'

"Tan hambriento … Tan hambriento … Hambriento … Delicioso … Tan delicioso …"

Lin Qiao sabía que estas piezas simples y repetitivas de información provenían de los pensamientos instintivos de algunos zombies en el momento en que los escuchó. Pero, lo que la hizo sentir extraña fue que había sentido muchos pensamientos similares en esa dirección. Sin embargo, estos pensamientos parecían provenir de un gran número de zombies en lugar de uno solo.

'Hambriento … come … quieres comer … hambriento …'

'Comida … Aquí … Aquí … Comida … Hambrienta …'

Mientras Lin Qiao intentaba resolver algo, de repente sintió un pensamiento diferente que se mezcló entre los pensamientos de los zombis.

"Roar!"

'Mierda! ¡Alejarse de mí! ¡Vete a la mierda!

Un rugido de enojo se escuchó desde lejos, hizo que Lin Qiao se detuviera por curiosidad.

Podía sentir la emoción contenida en esa voz, que era la de extrema ira y ansiedad. La ira que podía entender, pero ¿por qué el dueño de la voz estaba tan ansioso? Y esa voz también parecía provenir de un zombi, pero estaba destinada a los otros zombies.

Lin Qiao se sintió cada vez más curioso. Aparte de la voz, ella también sintió una extraña vibra.

Se volvió para mirar a Wu Yueling, luego decidió ir a echar un vistazo … porque esa vibración que sentía pertenecía a un ser humano.

Dio la vuelta al auto, luego condujo hacia donde provenían esos pensamientos y esa voz.

Una vez que entró en la puerta de la urbanización, vio a un gran grupo de zombis ordinarios. Se habían congregado alrededor de la entrada de un pequeño edificio, que parecían querer enjambres, pero fueron detenidos por algo.

'Comer comer comer…'

'Quiero comer … Quiero … Comida … Huele bien …'

'Huele bien … hambriento … come …'

'Comida … ahí … Comida … Comida …'

Una vez cerca de aquí, Lin Qiao comenzó a recibir más información que le causó un dolor de cabeza.

Dejó el auto a un lado, luego se volvió hacia Wu Yueling. Wu Yueling ya había comenzado a sentirse nerviosa al ver a tantos zombies. Al ver que Lin Qiao se había vuelto hacia ella, ella también la miró fijamente.

Lin Qiao quería desabrocharse el cinturón de seguridad, pero este movimiento sorprendió al niño.

Agarró las manos de Lin Qiao con fuerza, tratando de evitar que se desabrochara el cinturón de seguridad. Mientras tanto, apretó los labios y levantó la cabeza para mirar a Lin Qiao con un par de ojos de mendicidad ligeramente rojos y ampliamente abiertos. Tenía miedo de que Lin Qiao pudiera arrojarla a esa multitud de zombies después de desabrocharse el cinturón de seguridad.

Lin Qiao le dio al niño una señal con la mano mientras la miraba a los ojos y le hablaba en su mente.

'Te llevaré a

  

  
 
el espacio

  

  
 
. No tengas miedo

  

  
 
Ella le dijo al niño.

Tal vez Wu Yueling escuchó lo que Lin Qiao dijo o entendió el significado de la señal de la mano, o recibió el mensaje a través de los ojos de Lin Qiao, se aflojó las manos y dejó que Lin Qiao se desabrochara el cinturón de seguridad.

Después de eso, Lin Qiao la sostuvo, y luego ambos desaparecieron del auto.

"Roar!"

'¡Vete!'

  

  
 
Esa voz se escuchó de nuevo.

Tal vez porque el zombie enojado había percibido la vibra de Lin Qiao, ahora parecía estar aún más irritado que antes.

Después de enviar al pequeño al espacio, Lin Qiao volvió a salir inmediatamente.

Luego, abrió la puerta del auto y salió del auto, girándose para caminar hacia la multitud zombie.

Los que estaban en el círculo exterior eran unos zombies comunes que vestían ropa harapienta y estaban cubiertos de heridas podridas. Se alejaron automática y lentamente cuando sintieron que Lin Qiao se acercaba.

Lin Qiao sintió el aroma de un ser humano vivo una vez que se bajó del auto. ¡Como ella había pensado, un ser humano viviente estaba en este lugar!

En el mundo post-apocalíptico, algunos sobrevivientes humanos serían forzados a entrar a una habitación o esquina por una multitud zombie gigante a veces, escondidos detrás de una puerta. Estas personas pueden esperar a que los zombies entren y matarlos o, por suerte, esperar una tropa de caza de zombies. En este último caso, podrían tener la oportunidad de sobrevivir.

Este mundo había sufrido cinco años de miseria desde que comenzó la era apocalíptica. En el primer año, todas las grandes bases enviarían equipos de búsqueda y rescate para salvar a las personas, pero ya habían dejado de hacerlo.

Para las personas que estaban atrapadas en una situación desesperada, lo mejor sería esperar un ejército regular desde una base. Si se presentara una tropa de caza de zombies, la situación aún podría estar bajo control; pero si fueran esos ladrones post-apocalípticos, los que esperan ayuda deberían matarse a sí mismos.

Pero esta vez, lo que hizo que Lin Qiao sintiera curiosidad era el dueño de esa voz furiosa. Se preguntó qué clase de zombi había pronunciado esos pensamientos y rugidos.

Ella no solo sintió la ira y la ansiedad en esa voz, sino que también sintió que estaba tratando de proteger algo, y esa fue la razón por la que había estado evitando que esta multitud de zombis comunes se precipitara.

A medida que Lin Qiao se acercaba más y más, esos zombis comunes se alejaron y gradualmente hicieron un camino para ella. Sin embargo, no estaban dispuestos a irse simplemente; se quedaron a un lado, rugiendo hacia el edificio, extendiendo los brazos y pareciendo agarrar algo.

"Roar!" El extraño zombie rugió al mismo tiempo, su voz sonaba muy alerta.

Ya estaba muy enojado antes, pero no parecía estar tan alerta. Lin Qiao no podía decir por qué, pero sabía que esos zombies comunes no eran la razón.

Entonces, ella era aún más curiosa.

Pasó junto a esos zombis ordinarios, luego se dirigió hacia las escaleras. Después de eso, descubrió que había una puerta de hierro delante de la escalera. ¡No es de extrañar que esos zombis ordinarios no pudieran entrar! ¡Resultó que la puerta de hierro estaba bloqueando su camino!

Cuando todos los zombis ordinarios se alejaron de la puerta de hierro bajo la supresión dada por su vibra, Lin Qiao vio claramente lo que había detrás.

Vio a una mujer zombie con el pelo despeinado detrás de la puerta. Su cara estaba intacta pero pálida y espantosa; los bordes de sus ojos se habían vuelto de color púrpura oscuro, y sus labios también tenían un color púrpura intenso. Estaba mostrando sus dientes afilados, mirando a Lin Qiao alerta con sus pálidos ojos grises.

La zombi hembra tenía unos veintisiete años. A juzgar por su cara intacta, solía ser una mujer hermosa, pero era tan delgada que sus mejillas estaban hundidas. No era alto, alrededor de cinco pies y seis pulgadas; llevaba un traje de falda que era simple pero con un estilo moderno, y parecía no ser barato. Podría haber valido uno o dos mil dólares en el viejo mundo.

Estaba detrás de la puerta con los pies descalzos. Al ver que Lin Qiao se acercaba, dio un paso atrás hacia atrás, pero no se giró y se fue inmediatamente.

Lin Qiao levantó la cabeza para oler el aire, luego sintió el olor humano de una habitación en el lado izquierdo en el segundo piso. Ese ser humano vivo debe estar en el segundo piso. Sin embargo, la mujer zombie detrás de la puerta de hierro no se precipitó hacia la fuente de ese olor, ¡pero parecía querer salir!

Lin Qiao miró a la mujer zombie de arriba abajo, luego descubrió que aunque se había convertido en una zombie, su ropa no estaba sucia. A excepción de la mancha de sangre en su camisa blanca en el área de los hombros, su ropa seguía siendo bastante limpia. Parecía un poco polvoriento, pero no estaba cubierto de sangre como lo estaban los otros zombies.

Y a juzgar por su expresión, parecía ser inteligente.

Basado en su ambiente, Lin Qiao pensó que era un zombie inteligente de nivel dos, y estaba a punto de alcanzar el nivel tres.

"Roar!" La zombie hembra de nivel dos lanzó profundos rugidos desde su garganta al ver que Lin Qiao se estaba acercando. Su voz estaba llena de un miedo intenso hacia ella, pero todavía estaba tratando de advertirle que no se acercara más.

Lin Qiao no pudo evitar admirar a esta mujer zombie. Estaba tan asustado, pero se negó a irse, e incluso rugió para advertirla.

Parecía que no quería que Lin Qiao subiera las escaleras y se acercara a ese ser humano vivo. Tenía miedo de que ella se comiera a ese humano, ¿no?

Ella había sentido claramente el deseo del zombi femenino de proteger a ese ser humano. Estaba sorprendida por el hecho de que realmente existía un zombie que quería proteger a un humano. También se preguntó cómo ese zombie controlaba su deseo instintivo y se impedía comer ese humano.

Mientras reflexionaba, Lin Qiao ignoró el rugido de la mujer zombie y caminó hacia la puerta de hierro, luego levantó su garra para balancearse en la cerradura de la puerta. A continuación, la cerradura se rompió con un sonido metálico, y luego ella abrió la puerta para entrar.

"¿Rugido?" La zombi hembra miró fijamente la cerradura de la puerta, que repentinamente fue rota por Lin Qiao, con el rostro lleno de confusión. Lo había intentado durante mucho tiempo, pero no logró romper este bloqueo, pero Lin Qiao lo hizo tan rápida y fácilmente.

"Roar!" Sin embargo, se volvió extremadamente ansioso cuando la vio entrar. Paso a paso, comenzó a subir las escaleras.

Quería detener a Lin Qiao, pero no se atrevió a hacer ningún movimiento imprudente. Fue suprimido por la poderosa vibra de Lin Qiao que le había dado una gran sensación de peligro. Le preocupaba que ella pudiera destruirlo para siempre una vez que atacara.

Sin embargo, nunca podría dejar que Lin Qiao subiera las escaleras, porque había algo que quería proteger.

Dio un paso atrás cuando Lin Qiao se acercó. Gradualmente, ambos se fueron acercando más y más al segundo piso.

Un gran grupo de zombies ordinarios siguieron detrás de ellos. Sin embargo, estos zombies tenían dificultades para moverse, y mucho menos para subir escaleras. Se arrastraron hacia el piso de arriba, pero se cayeron después de dar unos pasos y empujaron los que estaban a su alrededor. Antes de que todos cayeran al suelo, simplemente lograron subir dos o tres escalones.

"Roar!"

'¡Mantente alejado!'

  

  
 
La zombi hembra rugió a Lin Qiao mientras retrocedía.

Lin Qiao lo miró sorprendida, porque ella había sentido claramente sus pensamientos. El hecho de que fuera capaz de transmitir pensamientos claros demostró que era realmente muy inteligente.

Lin Qiao se preguntó si podría comunicarse con él.

Se detuvo, tratando de hacerle saber que no tenía hostilidad. Entonces, ella le rugió a la mujer zombie.

"¿Rugido?"

'¿Puedes entenderme?'

  

  
 
Ella preguntó.

La zombi hembra no relajó su vigilancia cuando Lin Qiao dejó de moverse, pero se detuvo después de escuchar la pregunta de Lin Qiao.

"¿Rugido?"

'¿Entender qué?'

  

  
 
Respondió.

Lin Qiao lo miró con sorpresa. Ella no esperaba que ella realmente entendiera lo que decía.

"¿Rugido?"

¿Te acuerdas de quién eres? Ella siguió preguntando.

Esta pregunta hizo que la mujer zombie mostrara una mirada confusa. Entonces, comenzó a murmurar mientras su voz salía de su garganta.

"Hrr … loo …"

'¿Quién soy? ¿Quién soy? Quién soy…'

Mientras la escuchaba repitiendo esta pregunta, Lin Qiao también sintió la confusión en su corazón. Parecía que este zombie había perdido sus recuerdos antes de la muerte, y se había olvidado de quién solía ser.

"¿Rugido?" Lin Qiao pasó un rato mirando a esta zombie hembra que repetía esa pregunta una y otra vez, luego le dio otro rugido.

"¿Rugido?"

'¿Sabes lo que eres ahora?' Ella preguntó.

Al escucharla, la mujer zombie volvió a sus sentidos, entendiendo la pregunta de Lin Qiao.

"Rugido, rugido …"

'Lo sé, me he convertido en un zombie. Estoy muerto ', dijo ella.

En ese momento, Lin Qiao se volvió repentinamente para rugir a aquellos zombis comunes que intentaron acercarse. Su voz contenía ira y amenaza.

Esos zombies comenzaron a tambalearse hacia atrás cuando la oyeron rugir, pero debido a los escalones de la escalera bajo sus pies, volvieron a caer, incluso creando una pirámide de zombis.

Al ver a estos zombis tontos, Lin Qiao se sintió un poco sin palabras.

Después de ver caer a los zombies ordinarios, ella se volvió para rugir a la zombie femenina de nuevo.

"¿Rugido?"

¿Has perdido tus recuerdos? Ella preguntó.

La mujer zombie miró a Lin Qiao confundida, luego asintió con una expresión complicada.

De hecho, era consciente de que se había convertido en un zombie desde que se despertó hace un par de días. Sabía que ahora era la era post-apocalíptica y también tenía un conocimiento general que los seres humanos normales deberían poseer. Sin embargo, había olvidado su propio nombre y no sabía quién era. Tampoco había nadie para contarlo.

Este lugar estaba rodeado por un grupo de zombis ordinarios, y no podía comunicarse con ellos.

Esta zombie femenina también sabía que un ser humano estaba en el segundo piso. Eso fue un niño, un niño pequeño. En el momento en que vio a ese niño, un fuerte sentimiento de familiaridad emergió de su corazón. Entonces, inmediatamente se dio cuenta de que podría ser su hijo, porque no se sentiría de esa manera si el niño no estuviera relacionado con él.

Lo más importante, ese niño lo llamó 'mamá'!

El olor del niño lo hacía sentir hambriento, pero cada vez que pensaba en comérselo, oía una voz que le decía:

  

  
 
¡No puedes comérselo! Usted no puede ¡No lo comerás, y lo mantendrás a salvo! Lo protegerás de los otros zombies.

Sin embargo, ese niño no estaba en buenas condiciones. No tenía agua ni comida, y ya se había desmayado de hambre. La mujer zombie estaba ansiosa por eso. Quería salir a buscar algo de comida para el niño, pero no se atrevió a dejarlo aquí solo.

Lo que era más importante era que no podía abrir la puerta de hierro de abajo.

Por lo tanto, había estado tratando de salir de la puerta de hierro en estos días, pero nunca tuvo éxito. Solo se había convertido en un zombie de bajo nivel. Aunque su mente aún estaba clara, sus extremidades no eran lo suficientemente flexibles. Era solo un poco más ágil que esos zombis ordinarios, pero no se avergonzaba cuando caminaba al menos.

Lin Qiao podía sentir los complicados pensamientos de la hembra zombie y se había enterado de su situación. Resultó que era una zombie recién nacida. Para un zombie que había completado su transformación hacía solo unos días, la flexibilidad de su cuerpo ya no era mala. Otra cosa buena era que su mente seguía siendo clara, a pesar de que sus recuerdos se habían perdido.

Además, ella estaba tratando de proteger al ser humano arriba. Entonces, Lin Qiao pensó que de alguna manera podría salvar a esta zombie femenina de convertirse en un verdadero monstruo.

"Roar!"

'Estás protegiendo al humano arriba'

  

  
 
Lin Qiao la miró y dijo afirmativamente.

"Roar!"

¡No puedes comérselo! ¡Es mi hijo!

Al escuchar a Lin Qiao mencionar al ser humano en el segundo piso, la zombi hembra inmediatamente se volvió ansiosa nuevamente y rugió a Lin Qiao.

Para ella, Lin Qiao era un zombie con el que podía comunicarse, pero no sabía si encontrarse con ella era algo bueno o no. Si este último fuera un ser humano que no fuera un ladrón, ella podría permanecer en silencio y dejar que se lleve al niño. Sin embargo, Lin Qiao era un zombie de nivel superior; así que aunque esta última no había mostrado hostilidad, no se atrevía a ser descuidada.

A partir de ahora, la zombi femenina creía que Lin Qiao estaba aquí para la niña como ella había esperado, y que los zombis tenían una sola razón para acercarse a los seres humanos.

Ella miró a Lin Qiao con nerviosismo. En ese momento, en realidad ya no le tenía miedo a este último, ya que pensaba que la niña podría ser devorada por ella. Lo único que podía pensar en ese momento era cómo mantener al niño lejos de ella.

Lin Qiao asintió mientras observaba a la mujer zombie. Su cuerpo estaba en buena forma, y ??un poderoso amor materno había estado irradiando de ella, creando un ambiente mágico. La mujer que nunca había dado a luz nunca tendría tal vibra.

"Roar!"

'Relájate, yo no como seres humanos. Pero, su hijo apenas respira … 'Lin Qiao rugió a la zombi hembra.

Sintió que el aliento de la niña se estaba desmayando. Wu Yueling estaba en la misma condición cuando ella la encontró.

Al escuchar a Lin Qiao decir que el niño apenas respiraba, la zombi hembra inmediatamente mostró una mirada preocupada. Sin embargo, ella todavía no podía permitirse creer a Lin Qiao, y siguió mirándola con atención.

Lin Qiao entendió su preocupación. Entonces, ella pensó por un momento y luego le dio a la zombi femenina otro rugido.

"Roar!"

"Volveré en un segundo", dijo.

A continuación, ella desapareció justo en frente de la mujer zombie.

'Eh?'

  

  
 
La mujer zombie estaba aturdida.

Después de entrar en su espacio, Lin Qiao vio que Wu Yueling estaba sentado en el sofá. Miró a la chica pero no le dijo nada. En cambio, encontró un tazón pequeño y limpio, caminó hasta la orilla del lago para lavarlo, luego buscó un cuenco lleno de agua y salió de su espacio.

Cuando la mujer zombie se detuvo debido a la repentina desaparición de Lin Qiao, la multitud zombie de abajo comenzó a correr de nuevo cuando la supresión de Lin Qiao desapareció.

"Roar!" La zombi hembra inmediatamente volvió a sus sentidos, y rugió a esos zombies ordinarios. Sin embargo, antes de que su voz se desvaneciera, Lin Qiao salió del aire.

Al ver a Lin Qiao, la zombi hembra y esos zombis comunes estaban estupefactos.

"¿Es este zombie de alto nivel jugando algún tipo de juego con nosotros?" La mujer zombie se preguntó.

Luego, Lin Qiao le mostró a la zombie una hoja de papel con palabras escritas en ella:

  

  
 
'Esto es agua limpia. Puedes dárselo a tu hijo. Si quieres salvarlo, será mejor que me dejes verlo. De lo contrario, puedes esperar a que muera.

La mirada en el rostro de la mujer zombie cambió cuando leyó eso.

Ella entendió lo que estaba escrito en el papel, pero no sabía si debía confiar en Lin Qiao. Sin embargo, sabía que Lin Qiao tenía razón sobre el hecho de que la niña apenas respiraba, y que si no hacía algo ahora, la niña podría morir.

Lin Qiao le ofreció la oportunidad de salvar al niño en este momento crítico, y dejar que ella lo creyera o no. Ella no la apuró, sosteniendo ese cuenco de agua mientras la miraba tranquilamente y esperaba tranquilamente.

La zombi hembra luchó por un corto tiempo, luego decidió creerla. Después de todo, no podía pensar en una mejor idea que esa. Ella no podía salir a buscar comida y agua para el niño, o sacarlo.

Ella tomó el cuenco de las manos de Lin Qiao, luego le dio un rugido.

"Roar!"

'¡No puedes acercarte demasiado!' Ella dijo.

Después de eso, ella con preocupación subió las escaleras. Mientras caminaba, ella seguía girándose para mirar a Lin Qiao.

Lin Qiao asintió hacia ella. Como lo solicitó, Lin Qiao mantuvo la distancia de tres o cuatro metros entre ella y la zombi hembra mientras la seguía.

Ella vino aquí para salvar a la niña, así que seguramente no pudo estimular a la zombi hembra.

La zombi hembra se sintió aliviada cuando vio que Lin Qiao se había distanciado de ella. Después de subir al segundo piso, siguió caminando hacia el final del pasillo.

Lin Qiao la siguió y vio que se detuvo frente a la puerta al final del pasillo. Levantó una mano para abrir la puerta, y luego entró.

Lin Qiao caminó hacia la puerta, pero no entró directamente. En cambio, se quedó en la puerta y esperó mientras miraba dentro. Vio una sala de estar y dos puertas de dormitorio. La mujer zombie había entrado en uno de los dos dormitorios.

Esperó junto a la puerta un rato, y percibió el olor humano del dormitorio en el que la mujer zombi entró. Ella no sabía cómo la hembra zombie le daba agua al niño, pero pronto, este último salió con un tazón vacío. Estaba de pie junto a la puerta del dormitorio, mirando directamente a Lin Qiao.

Lin Qiao miró al grupo de zombis ordinarios que habían estado entrando en el segundo piso, luego entró al apartamento y cerró la puerta.

Después de eso, ella desapareció de la sala de estar, dejando a la mujer zombie parada allí, estupefacta. Sin embargo, antes de que la mujer zombie se recuperara del shock, dos figuras aparecieron de repente.

Eran Lin Qiao y una pequeña niña humana de pie junto a ella. La zombi hembra los miró y abrió los ojos, lo que parecía un poco aterrador.

Wu Yueling se sintió un poco incómodo después de haber sido sacado del espacio de Lin Qiao. Al ver a la mujer zombie frente a ella, se escondió automáticamente detrás de las piernas de Lin Qiao.

La mujer zombie no podría haber imaginado que Lin Qiao también estaba con un ser humano. Tuvo la necesidad de apresurarse a morder a Wu Yueling en el momento en que sintió su extraño olor, pero su juicio reprimió ese impulso. Como Wu Yueling era solo una niña desconocida para ella, no sentía la fuerte resistencia de su corazón cuando quería morderla.

"Em-hem", Lin Qiao tosió cuando notó la expresión en el rostro de la mujer zombie.

Despertada por la voz de Lin Qiao, la zombi hembra abrió ampliamente los ojos para mirarla, luego a Wu Yueling, quien se escondía detrás de ella confiadamente; Con eso, se sintió confundida de nuevo.

'¿Que esta pasando? ¿Por qué este zombie se lleva a un niño humano con ella? ¿Es ella su hija? ¡Y la niña parece muy dependiente de ella!

  

  
 
Ella se preguntó.

Lin Qiao sintió todos sus pensamientos, y se quedó sin palabras ante el hecho de que la mujer zombie la consideraba como la madre de la pequeña. Se preguntó cómo la zombie femenina la consideraría si supiera que Wu Yueling fue secuestrada por ella, y que el anterior dueño de su cuerpo había violado al padre de la niña …

Sacó una pluma y comenzó a escribir en el papel.

  

  
 
'Como puedes ver, tengo

  

  
 
un espacio

  

  
 
. Esta niña ha estado en mi espacio todo el tiempo. Deberías poner a tu hijo en mi espacio, luego seguirme. ¿A quién planea darle a su hijo? ¿Está su papá todavía vivo?

Después de leer su nota, los ojos de la mujer zombie se oscurecieron mientras ella negaba con la cabeza.

Ella no pudo responder las preguntas de Lin Qiao. Ella no recordaba a nadie. No recordaba quién era ella, ni quiénes eran sus familiares y amigos. Ella tampoco sabía quién era el padre del niño. Por lo tanto, no tenía idea de a quién debería dar el niño. Quería llevarse al niño con ella, pero le preocupaba perder el control y morderlo.

Lin Qiao miró a la mujer zombie y luego escribió en el papel:

  

  
 
'Como no recuerdas nada, puedes llevarte al niño por ahora. No le harás daño mientras esté aquí.

La mujer zombie miró a Lin Qiao con sorpresa. No creía que esta última pudiera ver lo que estaba pensando. Pensó que esto último lo había adivinado, pero lo que no sabía era que Lin Qiao conocía cada pensamiento con claridad.

Tal vez pueda ayudarte a enviar a tu hijo a una base. Las bases son donde deberían vivir los sobrevivientes humanos. Vivir con dos zombis no será lo suficientemente seguro para tu hijo ".

  

  
 
Lin Qiao escribió en el papel.

La mujer zombie asintió. Ella entendió que enviar al niño a una base era la mejor solución, pero detestaba hacerlo. Ella sintió que el niño era su hijo, y no podía convencerse de entregarlo a otras personas.

A pesar de que su estado actual no le permitió criar al niño, ella realmente no estaba dispuesta a despedirlo.

Lin Qiao la miró. Comprendió cómo se sentía la madre zombie como madre, por lo que pensó brevemente y luego escribió en el papel:

  

  
 
'Podrías conservarlo si no quieres despedirlo. Pero, eso será muy peligroso. Y, si vas a protegerlo, necesitas crecer más fuerte '.

Tanto para los seres humanos como para los zombis, no podían proteger a nadie o incluso a sí mismos en este mundo post-apocalíptico sin fuerzas.

La mujer zombie miró a Lin Qiao confundida. Ella no sabía cómo fortalecerse. Aunque se había convertido en un zombie, no tenía idea de cómo un zombie debería actualizarse.

Lin Qiao miró la habitación detrás de la zombi hembra. Ella no escribió nada esta vez, pero le hizo una pregunta a la zombi femenina con los ojos, si podía entrar para ver cómo estaba la niña y también sobre su próxima decisión.

Si la zombi hembra la dejaba entrar, eso significaría que estaba dispuesta a tomar a su hijo y seguirla.

La mujer zombie miró a Lin Qiao por un segundo mientras luchaba por dentro. Luego, dio dos pasos hacia un lado y se alejó de la puerta.

Al ver esto, Lin Qiao caminó junto a la zombie femenina con Wu Yueling, hasta el dormitorio. Esta habitación estaba bastante limpia y ordenada, probablemente porque nunca había sido saqueada por los otros sobrevivientes humanos. Muchos bienes vivos y muebles se dejaron en esta sala, todos en buenas condiciones.

Después de entrar en la habitación, vio a un niño acostado en la cama.

Ella se acercó para verlo más claramente. El niño dormía profundamente, y parecía uno o dos años más joven que Wu Yueling, de unos tres años. Su rostro era cetrino, las mejillas hundidas y los bordes de sus ojos oscuros. Aparte de todo esto, se veía tan pequeño como un niño de dos años, aunque muy flaco. De un vistazo, Lin Qiao sabía que era debido a la desnutrición crónica.

La zombie hembra caminó hacia el otro lado de la cama, también mirando al niño. Ella comenzó a ponerse nerviosa cuando vio a Lin Qiao extendiendo su mano hacia el niño en la cama. Pero pronto, descubrió que los dedos de Lin Qiao estaban limpios, sin las garras negras oscuras y afiladas. Entonces, ella se relajó un poco.

Lin Qiao puso sus dedos en el lado del cuello del niño para sentir su pulso, luego descubrió que ya estaba muy débil, que parecía desaparecer en cualquier momento.

Retiró la mano, preparada para examinar más a fondo la condición corporal del niño. Pero de repente, vio algo extraño.

Intentó no parecer demasiado sorprendida cuando fijó sus puros ojos negros en el estómago del niño. Sus ojos brillaban con una luz fría y llenos de confusión.

La zombi hembra había estado observando a Lin Qiao con nerviosismo, ya que temía que Lin Qiao pudiera herir de repente al niño. Cuando notó esa extraña expresión en su rostro, inmediatamente se puso más nerviosa.

Lin Qiao sintió su pánico, por lo que levantó levemente una mano para indicar a la zombi hembra que se calmara mientras sus ojos seguían fijos en el estómago del niño.

Cuando miró el estómago del niño pequeño, estaba mirando un verdor muy débil que fluía dentro del estómago de los niños.

Ella no sabía qué era, pero parecía familiar. Para confirmar, ella se inclinó ligeramente, levantó la manta del niño y luego le puso la palma de la mano en el estómago.

Como ella esperaba, sintió una energía familiar a través de su palma. Esa era la energía que había sentido en el centro del lago en su espacio cuando fue torturada casi hasta la muerte.

Cerró los ojos para sentirlo con cuidado, y después de unos diez segundos, finalmente confirmó una cosa: esta energía débil había estado restaurando la fuerza vital casi seca del niño. Parecía que el cuenco lleno de agua que le dio a la zombi hembra antes era la fuente de esta energía.

Abrió los ojos y retiró la mano.

Luego, sacó el papel y comenzó a escribir:

  

  
 
'El agua que te di antes tiene poder curativo. Está restaurando lentamente la vitalidad de este chico. Creo que se despertará en tres o cuatro horas. Tómalo y ven conmigo. Necesito ir al sur y no puedo pasar mucho tiempo aquí.

Los ojos gris pálido de la mujer zombie brillaron cuando leyó la nota de Lin Qiao y supo que el agua tenía poder curativo.

Miró a Lin Qiao con sorpresa y expectativa, apenas capaz de creer esto.

Lin Qiao asintió, luego extendió las manos y le indicó a la zombi que eligiera si se iría con ella ahora o no.

Anteriormente, no sabía que el agua del lago contenía esa energía. Pero, después de que el agua alteró su condición corporal, ella realmente podía ver la energía, lo que la sorprendió mucho.

'¿Porque eso? ¿Qué me ha pasado exactamente?

  

  
 
Ella se preguntó.

Al ver la mirada sorprendida en el rostro de la mujer zombie, se encogió de hombros y luego escribió: "Yo

  

  
 
Traeré todo en esta habitación a mi espacio. Todos son útiles.

La mujer zombie asintió. Era el mundo post-apocalíptico, y ¿a quién le importaba a quién pertenecían las cosas en esta sala? Nadie vendría por estas cosas, incluso si las dejaran aquí.

Después de obtener su permiso, Lin Qiao se apartó de la cama y comenzó a vaciar la habitación.

Wu Yueling siguió de cerca a Lin Qiao todo el tiempo. Ella vio al niño acostado en la cama una vez que entró, y lo estaba mirando con curiosidad. Una atracción misteriosa parecía existir siempre entre niños de la misma edad. Por lo tanto, en el momento en que Wu Yueling vio al niño que era solo un poco más joven que ella, su atención se desvió de la zombie femenina.

Ahora, cuando vio que Lin Qiao se alejaba para recoger las cosas en la habitación, se apresuró a arrastrar los pantalones de Lin Qiao y la siguió con fuerza. Pero, mientras caminaba detrás de Lin Qiao, siguió girándose para mirar al niño en la cama.

Lin Qiao revolvió en la habitación. Recogió el hervidor y todas las tazas y vasos sobre la mesa. Todo lo tocado por ella se desvanecería en el aire.

Sería más comprensible si fuera un ser humano quien hubiera estado recolectando estas cosas, pero era un poco extraño que un zombi lo hiciera.

Abrió el armario y encontró bastante ropa en él; Algunos eran de adultos, y otros eran de niños. Las ropas de esos niños parecían adaptarse perfectamente al niño en la cama.

Después de ver estas ropas, Lin Qiao las puso todas en su espacio junto con el propio armario.
Después de recoger la mesa, la silla y otros muebles en la habitación, Lin Qiao miró la cama. Luego, se dio la vuelta y salió, recogiendo las cosas en la sala de estar y en la otra habitación.

No extrañaba la cocina, enviándola a su espacio.

Si Xie Dong estuviera aquí, al menos podría ayudarla a iniciar un incendio. Pero, él no estaba cerca en este momento, y el fuego era lo único que le faltaba a partir de ahora.

Después de vaciar todo el piso, Lin Qiao regresó a la habitación. La zombi hembra todavía estaba parada junto a la cama, mirando directamente al niño en la cama.

Lin Qiao se acercó a la cama para comprobar el estado del cuerpo del niño y encontró que la energía verde estaba casi consumida. Ella ahora sentía mucha menos falta de vida por parte del niño, y en cambio, una fuerza vital que no existía antes ahora irradiaba desde sus órganos internos.

'Lo traeré a mi espacio ahora. Puedes seguirme para echar un vistazo primero si aún estás preocupado.

  

  
 
Ella escribió en el papel y se lo mostró a la zombi hembra.

La mujer zombie asintió en acuerdo después de leerlo.

Lin Qiao se acercó a ella y le puso una mano en el hombro, luego ambos desaparecieron del dormitorio.

La mujer zombie no podía ver los colores; Todo lo que veía era blanco y negro. Por un momento, sus ojos quedaron deslumbrados, y después de eso, los volvió a abrir para ver una pradera, que era gris en sus ojos.

Se giró para mirar a su alrededor con sorpresa, luego descubrió que se trataba de un espacio tan grande, que no solo contenía una pradera, sino también un lago.

Ella también vio algunas piezas de muebles colocados en un área; algunos vinieron del apartamento en el que vivía, y el resto nunca lo había visto.

'Usted espera aquí. Iré a traer al chico con la cama.

  

  
 
Lin Qiao escribió en el papel. Antes de que la mujer zombi pudiera responder, Lin Qiao y Wu Yueling desaparecieron nuevamente.

Cuando Lin Qiao desapareció repentinamente, la zombi hembra instantáneamente mostró una mirada nerviosa. Tomó un círculo pero no pudo encontrarla, así que solo pudo tratar de controlar sus emociones mientras rezaba en silencio para que la primera no le mintiera.

Afortunadamente, solo esperó unos segundos antes de que apareciera una cama en el pasto justo delante de ella. Sin embargo, nadie estaba en la cama. Sin embargo, justo después de eso, Lin Qiao también apareció; uno de sus brazos sostuvo al niño, y el otro sostuvo a la niña.

Lin Qiao soltó la mano de Wu Yueling y la dejó correr, luego se dio la vuelta para poner al niño en la cama.

Al ver que Lin Qiao había traído al niño como ella había prometido, la zombi hembra dejó escapar un largo suspiro de alivio.

Al escuchar su suspiro, Lin Qiao sacó el papel y la pluma después de colocar al niño y escribió: "Mi nombre es Lin Qiao. Dése un nombre, si no puede recordar el anterior.

La mujer zombie negó con la cabeza. A juzgar por su expresión, ella realmente no podía recordar su propio nombre. Pero en cuanto a llamarse a sí misma, tenía un destello en su mente justo ahora cuando leía la nota de Lin Qiao.

Lin Qiao sintió sus pensamientos, por lo que escribió 'Junjun' en el papel, luego se lo mostró a la zombi femenina.

La mujer zombie asintió después de leerlo, y luego de repente miró al otro con sorpresa.

Tenía ese nombre en mente solo por un momento, pero ¿por qué Lin Qiao lo sabría? Tenía una sensación extraña desde antes, pero no se dio cuenta hasta que vio a Lin Qiao escribir 'Junjun' en el papel.

Después de sentir sus pensamientos actuales, Lin Qiao escribió para explicar: "Puedo sentir los pensamientos de todos los zombies de niveles inferiores, incluido el tuyo".

Ella sintió que no necesitaba mantener ese secreto de Junjun, ya que nada malo sucedería si este último lo supiera. Pero, ella no le dijo a Jujun que también podía sentir los pensamientos de los seres humanos. Y, incluso ella misma no podría decir si esa era su superpotencia o solo una habilidad normal de zombies.

Junjun la miró fijamente, con el rostro lleno de sorpresa.

Se preguntó si todos los zombis de nivel superior podrían hacer eso o si eso era exclusivo de Lin Qiao.

Lin Qiao no le dijo nada más sobre eso, pero se volvió para mirar la cama. Bruscamente, sostuvo al niño de nuevo, luego caminó hacia Junjun mientras este último la miraba confundido. Después de eso, puso al niño en los brazos de Junjun, luego torció los dedos para indicar que la siguiera.

A continuación, arrastró la cama con bastante facilidad y caminó hacia el pequeño espacio.

Junjun sostuvo al niño con cuidado y lo siguió detrás de Lin Qiao. Miró hacia adelante y vio un agujero negro …

No era exactamente un agujero, porque sus dos lados estaban ocupados por una niebla blanca. Parecía un agujero cuadrado de dos metros de altura en medio de la niebla, como una puerta.

Al ver a Lin Qiao levantar fácilmente la cama y arrastrarla al agujero, Jujun hizo emerger las palabras "chica dura" en su cabeza. Reflexionó sobre eso y luego sintió que debía reemplazar 'niña' con 'zombie femenina', ¡así que debería llamar a Lin Qiao 'dura zombie'!

Lin Qiao se arrepintió después de arrastrar la cama.

Se había dado cuenta de que debería haber sacado las cosas en el pequeño espacio primero. La habitación interior no era grande, así que una vez que se colocó la cama, no quedó espacio para nada más. Y ahora, la entrada había sido bloqueada por la cama, detrás de la cual había unos pocos tanques de gasolina y una pila de artículos diversos. ¡Ahora ella necesitaba mover los tanques!

El problema era que la cama estaba atascada!

Se quedó de pie en la cama, mirando en silencio los pocos tanques detrás de ella. Ahora, ella solo podía llevarlos a cabo yendo sobre la cama.

Junjun se quedó fuera de la entrada y asomó la cabeza para ver que Lin Qiao parecía no saber qué hacer. Sin embargo, no podía ayudarla mientras sostenía al niño, y solo podía observar con curiosidad el pequeño espacio.

Mientras tanto, ella se preguntaba por qué Lin Qiao tenía un pequeño espacio dentro de su espacio. ¿Fue un doble espacio?

Lin Qiao llevó a cabo las cosas dentro del pequeño espacio, y pasó por encima de la cama para ponerlas afuera. Luego, movió la cama más adentro y amontonó esos artículos debajo de ella.

Después de terminar con eso, saludó a Junjun, luego señaló la cama, indicándole que pusiera al niño en ella.

Junjun inmediatamente entró y sostuvo al niño en la cama, inclinándose para ponerlo con cuidado.

Justo en ese momento, los párpados del niño pequeño que estaba acostado en la cama se movieron ligeramente, y luego abrió los ojos lentamente.

Ese era un par de ojos oscuros e inexpresivos. Sin embargo, estos ojos no mostraron ningún temor cuando el chico vio la cara de zombie de Junjun, pero brilló ligeramente. Y entonces, el niño abrió la boca para emitir un sonido.

"Uh … mami!" La voz del niño era débil, pero parecía confiar mucho en Junjun.

El corazón de Junjun se derritió cuando escuchó su voz. Aunque no recordara a nadie, nunca olvidaría esa sensación. Era como si este chico fuera lo más importante para ella.

Lin Qiao también miró sorprendida al niño cuando se dio cuenta de que se había despertado.

Ella vio que sus ojos estaban oscuros y desenfocados, pero no pudo detectar ningún miedo en esos ojos cuando miró a Junjun, cuya apariencia había cambiado.

Luego sacó el papel y escribió una línea. Sin embargo, en lugar de mostrarle eso a Junjun, ella directamente puso el pedazo de papel en su mano. Después de eso, ella tomó el pequeño tazón que le dio a Junjun antes, luego se dio la vuelta y salió del pequeño espacio.


