Junjun desplegó el papel para leer las pocas líneas escritas en él.

'Tengo algunas fresas en mi espacio que son comestibles para los seres humanos. Voy a ir a recoger algunos ahora. Y, el agua que el niño bebió antes vino del lago. Tiene un efecto curativo para el niño, así como para los zombies. Puedes ir al lago a buscar agua para beber. Mejorará mucho tu condición corporal '.

Cuando Lin Qiao fue al campo de fresas y recogió unas cuantas fresas grandes, Wu Yueling comenzó a seguirla de nuevo, con el conejo en sus brazos. No sabía por qué Lin Qiao dejó entrar a otro zombi extraño, pero vio que también habían traído al niño.

Tal vez porque algunos extraños habían llegado a este espacio que solía pertenecer solo a Lin Qiao y a sí misma, Wu Yueling se sentía insegura nuevamente, por lo que quería seguir al primero.

Por lo tanto, corrió a Lin Qiao cuando la vio salir del pequeño espacio y caminar hacia el campo de fresas.

Después de recoger algunas fresas grandes y ponerlas en el tazón, Lin Qiao miró a Wu Yueling, que había corrido detrás de ella, y luego se dirigió a la orilla del lago.

Un rato después, ella envió las fresas lavadas al pequeño espacio.

Junjun estaba sentado en la cama. Fijó sus ojos en el tazón que tenía en la mano de Lin Qiao cuando entró. Las fresas en el tazón eran excepcionalmente grandes. No podía ver el color de estas fresas, pero sabía que eran mutantes a primera vista debido a su tamaño anormalmente grande.

Miró a Lin Qiao con vacilación, ya que no sabía si debía darle al niño estas frutas de aspecto extraño.

Al ver la mirada en sus ojos, Lin Qiao supo cómo se sentía sin necesidad de sentir sus pensamientos. Señaló a Wu Yueling, que estaba en el exterior, y luego escribió en el papel: "Ese niño ha estado comiendo esto todo el tiempo. No tienes que preocuparte. También puedes salir a ver si está comiendo o no.

Junjun miró el tazón de fresas en la mano de Lin Qiao y pensó por un momento, luego llevó al niño pequeño y se levantó para salir del pequeño espacio y ver a Wu Yueling. Como dijo Lin Qiao, vio que Wu Yueling estaba comiendo una fresa.

Después de eso, ella se volvió con alivio y caminó hacia Lin Qiao.

El niño no había dejado los brazos de Junjun desde que se despertó. Él puso sus brazos alrededor de su cuello, sin que pareciera preocuparse por su ropa sucia y la mancha de sangre en su camisa.

Sin embargo, se asustó cuando volvió la cabeza y vio la cara dañada de Lin Qiao. Inmediatamente se volvió para acunar su cabeza en el hombro de Junjun.

"Em …" Mientras hacía eso, comenzó a llorar, pero no se atrevió a llorar en voz alta.

Lin Qiao no sabía qué decir, ya que accidentalmente asustó al niño.

'¿Por qué estás llorando? ¡No quiero lucir así! ¡Este cuerpo pertenecía a otra persona! Me encontré así cuando me desperté! ¡Esa no es mi culpa!' Ella se quejó en silencio.

Junjun sintió una angustia cuando escuchó al niño llorar. Sin embargo, ella no sabía qué hacer para consolarlo más que simplemente darle una palmada en la espalda.

Lin Qiao no tuvo más remedio que darle a Junjun el tazón y salir. Pero antes de irse, le dejó a Junjun otra nota:

  

  
 
'Te quedas aquí por ahora. Saldré a conducir. Si me necesitas, solo ruge. Te oire

Después de leer la nota, Junjun miró las fresas en su mano, luego al niño en sus brazos.

Dudó un rato, luego decidió dejar que el niño comiera estas fresas. Después de todo, ella había visto a la pequeña niña comiéndola ahora, y nada parecía pasarle.

Ella tocó suavemente al niño, luego levantó el cuenco contra su cara.

El niño pequeño miró furtivamente hacia atrás. Después de descubrir que Lin Qiao ya no estaba aquí, levantó la cabeza y se sintió atraído por el dulce aroma de las fresas.

Lin Qiao salió de su espacio con Wu Yueling, luego bajó las escaleras. Esos zombies comunes no habían ido muy lejos, y todos se volvieron cuando olieron el olor del niño.

"Roar!" Lin Qiao entrecerró los ojos y les dio un profundo rugido, su voz contenía una fuerte advertencia.

Al escuchar la voz de Lin Qiao, esos zombies automáticamente retrocedieron. Los timider se giraron y se fueron al instante, pero algunos aún permanecían allí, con los ojos fijos en Wu Yueling, ya que no parecían dispuestos a renunciar a comérsela.

Lin Qiao bajó las escaleras, y esos zombis lo siguieron mientras la rodeaban y Wu Yueling, reacios a irse.

Bajó al primer piso y salió por la verja de hierro hacia el auto que había estacionado junto a la entrada del edificio. Luego, abrió la puerta del asiento delantero, preparada para meter al pequeño en el auto.

De repente, una figura saltó desde el segundo piso de otro edificio, lanzándose rápidamente hacia ella a cuatro patas como un animal.

Se giró rápidamente y protegió a Wu Yueling detrás de sus piernas. Justo cuando la figura se abalanzó sobre ella, ella balanceó su brazo y sacó sus garras.

¡Soplo! Agarró la cara de esa criatura con sus dedos extendidos, y sus afiladas garras se habían hundido profundamente en sus sienes.

"Roar!" Un extraño rugido furioso se escuchó de esa criatura en su mano. Lin Qiao asió su cabeza e incluso la levantó, por lo que sus dedos apenas tocaban el suelo. Sin embargo, no se rindió, agitando ferozmente sus extremidades e intentando rascar a Lin Qiao.

Antes de que su rugido se desvaneciera, se escuchó un claro ruido mientras Lin Qiao apretaba los dedos y aplastaba la cabeza de este zombi, que parecía haber entrado en el nivel tres hace poco.

De hecho, Lin Qiao no tenía idea de que ella tenía una fuerza de agarre tan grande. Ella estaba disgustada por el hedor que venía de la boca de ese zombi, así que sin saberlo, puso su fuerza entre sus dedos. Sin embargo, inesperadamente, ella aplastó su cabeza directamente.

¡Ruido sordo! Sacó el núcleo de la cabeza de ese zombi con la otra mano mientras le miraba con disgusto, luego giró el brazo y lanzó la cabeza del zombi muy lejos.

Al presenciar esto, los otros zombies que la rodeaban estrechamente retrocedieron, sin atreverse a acercarse de nuevo. Probablemente estaban asustados por la vibra indescriptiblemente feroz que Lin Qiao generó cuando aplastó la cabeza del zombi en este momento.

Lin Qiao no tenía idea de que acababa de generar un ambiente fuerte y peligroso en este momento. Puso el núcleo de zombie en su palma, que se convirtió en polvo en el siguiente segundo y se alejó.

Un débil calor voló a través de su cuerpo, luego regresó a su cerebro. No pasó nada después de eso. En pocas palabras, la energía contenida en ese núcleo de zombis era demasiado pequeña para que ella pudiera sentirlo.

Después de que acabó con el zombie de manera prolija y rápida, Lin Qiao se limpió la mano en la parte posterior de su propia tela, luego se giró para poner a Wu Yueling en el auto y frotarle la espalda convenientemente. El cuerpo de la chica ya estaba un poco rígido.

A juzgar por su expresión acristalada y su cuerpo rígido, estaba asustada por lo que había sucedido justo ahora.

Lin Qiao la puso en el asiento delantero, le ajustó el cinturón de seguridad y luego cerró la puerta del auto. Después de eso, caminó hacia el otro lado del auto, abrió la puerta del asiento del conductor y se sentó adentro.

Luego arrancó el auto, lo dio vuelta y salió de esta urbanización. Pero mientras se preparaba para abandonar esta área, de repente vio una tienda de conveniencia. Entonces, se detuvo de nuevo, llevó a Wu Yueling a la tienda y reunió todas las cosas útiles antes de seguir adelante.

Mientras Lin Qiao conducía hacia adelante, un vehículo militar todoterreno conducía hacia la carretera que todavía estaba protegida por el zombie de nivel cinco, y luego se detuvo ante los cuerpos de los pocos ladrones. Meng Yue y Wu Chengyue bajaron del auto, mirando los tres cuerpos; Dos de los tres cuerpos estaban sin cabeza.

Wu Chengyue frunció el ceño ligeramente, luego caminó hacia los cuerpos sin expresión y comenzó a examinarlos uno tras otro.

"Estas personas eran todos ladrones. A juzgar por la etapa de descomposición, han estado muertos durante tres días. Los jefes de estos dos fueron cortados de forma bastante ordenada, lo que no parece ser algo que harían los zombies. El otro parece Sin embargo, fueron asesinados por un zombi, ya que su corazón fue excavado por garras ", dijo.

Se paró ante el cuerpo del gordo con una mano delante de su pecho y la otra apoyando su barbilla. Mientras hablaba, señaló a los tres cuerpos, y también le dio la vuelta al cuerpo del gordo con el pie.

Al ver estos cuerpos, Wu Chengyue supo lo que les había ocurrido a estos ladrones. Al igual que los otros dos, al hombre gordo le habían comido el cerebro y se le había vaciado el estómago; pero el gran agujero en su espalda demostró que murió cuando un zombie desenterró su corazón.

Wu Chengyue luego se volvió hacia los dos cuerpos sin cabeza. También vio las dos cabezas que fueron lanzadas a un lado, sin materia cerebral en ellas.

"Es posible que se hayan encontrado con un zombie de nivel superior. Probablemente fue ese líder zombie de nivel cinco. Pero … ¿por qué fueron despojados?" Meng Yue miró a los tres cuerpos que llevaban nada más que ropa interior y se preguntó.

¿Tenía ese líder zombie una extraña afición de desnudar cadáveres? ¿Para qué necesitaba esa ropa un zombi? Ninguna de estas ropas quedaron en escena.

Wu Chengyue observó cuidadosamente el ambiente rodeado, luego sacudió la cabeza y respondió: "No lo sé".

Luego, se volvió hacia Meng Yue y le preguntó: "¿No sentiste nada? ¿Has sentido a Ling Ling?"

Meng Yue cerró los ojos, luego levantó levemente su mano derecha, con la palma hacia arriba. Una pequeña hierba creció de su palma y se balanceó ligeramente como si fuera un viento. Después de eso, señaló a un lado de la carretera.

"¿No fue directo? ¿Se desvió?" Preguntó Wu Chengyue, sonando un poco sorprendido.

Meng Yue asintió y dijo: "Esta carretera probablemente está bloqueada en algún lugar del frente, por lo que tomó un desvío. Creo que hay un puente más adelante".

Wu Chengyue pensó por un momento y luego preguntó confundido: "¿Puente? ¿Esa zombie tiene miedo al agua? ¿Por qué se desvió?"

Meng Yue miró los tres cuerpos, luego se volvió para caminar hacia el vehículo y dijo: "No lo sé. Deberíamos apurarnos y tratar de alcanzar a Ling Ling. Si tengo razón, esa mujer zombi debería haber Pasé por ese pequeño pueblo de allí ".

Wu Chengyue asintió, se dio la vuelta de inmediato y la siguió de nuevo al coche. Después de sentarse en el interior, le ordenó a uno de sus soldados que diera la vuelta al automóvil y se dirigiera a la calle lateral que se encuentra junto a la carretera.

"Esa mujer zombie parece estar moviéndose hacia el sur todo el tiempo, como si tuviera un propósito", dijo Meng Yue, aunque se sentía extraño al respecto.

Después de perseguir a esa zombi hembra durante algunos días, las dos habían descubierto que se había estado moviendo en la misma dirección todo el tiempo. Descubrieron que se dirigía directamente hacia el sur sin hacer ningún giro, y habían estado tomando los caminos más cortos.

Wu Chengyue dejó caer sus párpados, reflexionando sobre las palabras de Meng Rue. "Por la razón que sea, se dirige al sur … Pero, ¿por qué llevó a mi Ling Ling con ella?" Él dijo.

"No importa por qué le tomó a Ling Ling. Solo podemos hacer nuestro mejor esfuerzo para encontrarlo lo antes posible. Después de todo, no sabemos qué podría hacer a Ling Ling durante este tiempo. Y, me temo que podría estar en malas condiciones. Es una niña introvertida y tiene autismo … Su estado mental puede afectar su condición física. Estoy muy preocupada por eso ", dijo Meng Yue.

Al escucharla, el rostro de Wu Chengyue se oscureció de inmediato. Tenía la misma preocupación que Meng Yue todo el tiempo. Conocía bastante bien a su hija; él sabía que ella ni siquiera permitiría que las personas conocidas se acercaran a ella. Pero ahora, fue secuestrada por una mujer zombie fea. Podía imaginar lo asustada que debía estar ahora, y también estaba preocupada de que su estado mental no pudiera soportar lo que estaba sucediendo y causara algunos problemas graves.

La comida era su otra preocupación. Meng Yue pudo sentir que la semilla dentro del cuerpo de Wu Yueling todavía estaba viva, lo que significa que Wu Yueling todavía estaba viva. Pero, lo que más le preocupaba era que ella ya hubiera caído en coma.

Simplemente no podía imaginar que esa zombi hembra intentaría encontrar comida humana para su hija. Incluso dudó si el espacio del zombi tenía oxígeno, y pensó que tal vez las personas vivas permanecerían en coma una vez que entraran en su espacio.

Wu Chengyue había estado guardando estos pensamientos para sí mismo y diciéndose que su hija estaba bien. Pero ahora, se sentía deprimido al escuchar a Meng Yue decir eso, a pesar de que siempre había sido una persona tranquila y segura.

Pero, afortunadamente, tenía una mente fuerte como uno de los líderes de una base. Por lo tanto, pronto reprimió los pensamientos negativos en su mente.

Al menos, su hija todavía estaba viva en ese momento, ¡y eso fue suficiente!

Al ver la expresión deprimida en su rostro, Meng Yue se dio cuenta de que ella había dicho las palabras equivocadas. Entonces, se corrigió a sí misma, "está bien, sin embargo. Mi hierba ha sentido que Ling Ling está muy cerca de nosotros ahora, por lo que deberíamos poder alcanzarla muy pronto".

En ese momento, el soldado que conducía detuvo el auto repentinamente, luego se volvió para informar a Wu Chengyue: "Jefe, encontré algo en el frente".

"¿Qué es?" Wu Chengyue y Meng Yue miran hacia adelante juntos y preguntaron.

El soldado apuntó al suelo y dijo: "Hay algunos surcos nuevos en la carretera".

Al escuchar eso, Wu Chengyue y Meng Yue abrieron la puerta del auto y se bajaron del auto inmediatamente.

El auto había salido de la carretera y se estaba moviendo hacia la pequeña ciudad a través de la carretera de la rama. Se sintieron extraños cuando oyeron al soldado mencionar nuevos surcos en las ruedas, así que se bajaron del auto para revisar el camino.

El camino estaba cubierto de arena y polvo, y dos surcos de ruedas estaban en el medio. A juzgar por estas rodaduras, ese carro solo se había ido hace poco.

"Algunas personas manejaron un auto en esta ciudad. ¿Fueron cazadores de zombies? ¿O ladrones?" Meng Yue se quedó mirando las ruedas de la carretera mientras decía.

"Descubriremos lo que sucedió cuando lleguemos allí. Vamos", Wu Chengyue echó un vistazo a la carretera con calma, luego se dio la vuelta y volvió al coche, Meng Yue lo siguió al interior.

Los surcos de las ruedas que encontraron fueron dejados por el auto de Lin Qiao. Nadie había estado en esta pequeña ciudad desde que terminó el viejo mundo, por lo que el camino ya estaba cubierto de polvo y arena acumulados.

Wu Chengyue y Meng Yue no pudieron haberse dado cuenta de que el que había conducido un automóvil hacia la ciudad era un zombie llamado Lin Qiao, porque creían que solo los seres humanos podían conducir. Por lo tanto, adivinaron que los que conducían a la ciudad eran cazadores de zombis o ladrones.

No podía ser un ejército desde una base, porque solo encontraron las huellas dejadas por un auto. Con ese nuevo enigma, continuaron conduciendo hacia la ciudad.


Lin Qiao no había conducido mucho antes de que una granja apareciera ante sus ojos y atrajera su atención.

Tal vez debido a la ubicación remota de la ciudad, casi nadie había venido aquí desde que terminó el viejo mundo. La mayoría de las personas que vivían en la ciudad se habían convertido en zombis, y los sobrevivientes habían huido. Por lo tanto, este lugar quedó vacío.

Anteriormente, Lin Qiao había encontrado muchas cosas útiles en la tienda.

El camino por el que ella conducía estaba ubicado detrás del pueblo. No esperaba pasar por una granja; o para ser precisos, no creía que hubiera una granja aparentemente grande detrás de la ciudad.

Aparcó el coche junto a la carretera y luego asomó la cabeza para mirar la vasta extensión de plantas verdes, a pesar de que el mundo entero estaba blanco y negro en sus ojos.

Muchos invernaderos de hortalizas de plástico todavía estaban presentes en la granja. Fueron abandonados hace mucho tiempo, por lo que la mayoría de la ropa plástica en estos invernaderos se había ido, dejando los marcos de pie allí.

Sin embargo, muchos vegetales seguían creciendo desordenadamente bajo estos marcos. Las verduras en cada invernadero eran de una variedad, y un total de aproximadamente dos acres de tierra en la granja se usaba para cultivar verduras.

De un vistazo, Lin Qiao encontró las plantas de todo tipo de frijoles, papas, cacahuetes y todo tipo de melones; pero, lamentablemente, más del noventa por ciento de ellos parecían haber mutado.

No podía ver los colores, pero podía sentir el virus dentro de estas plantas. Ahora no solo era capaz de sentir la energía del agua del lago, sino que también podía sentir muchas otras cosas con sensibilidad. Eso podría tener algo que ver con lo que le sucedió en el lago, pero no podía estar segura.

Se bajó del auto y envió a Wu Yueling a su espacio, luego sacó a Junjun del espacio pequeño.

Había establecido una regla para Junjun: tenía que salir del espacio mientras Wu Yueling estaba allí, y si quería entrar, Lin Qiao sacaría a la niña.

En ese momento, Junjun confiaba en Lin Qiao más que antes, por lo que dejó al niño pequeño en el espacio sin preocuparse demasiado, y salió con este último.

Una vez fuera, descubrió que estaban de pie junto a una carretera, frente a una granja. En sus ojos, el mundo seguía siendo incoloro.

Miró a Lin Qiao con confusión, luego esta última le dio una nota.

'Quédate aquí. Voy a bajar a echar un vistazo. Ten cuidado aquí. Si aparece algún ser humano, debes esconderme o encontrarme.

Después de eso, Lin Qiao saltó al campo de verduras. El campo no había sido cuidado durante mucho tiempo, por lo que estaba cubierto de maleza, con un aspecto muy inútil.

Cuando Lin Qiao llegó aquí, lo que ella atrapó primero con sus ojos afilados fue el huerto en una colina al otro lado. Sólo después de eso encontró el campo de vegetales aquí abajo.

Ella se sentía atraída por estas verduras porque de repente quería ver si todavía había algunas verduras comestibles que todavía no habían mutado.

Ahora tenía dos seres humanos vivos en su espacio, y no solo uno. Ella no podía alimentarlos con nada más que fresas, ¿verdad?

Lo más importante es que ella sintió el olor de algo comestible para ella desde el huerto, ¡lo que significa que allí estaba una especie de animal!

Después de comerse un ratón y un conejo la última vez, no había comido nada durante mucho tiempo. A pesar de que la falta de comida no le haría mucho daño a su cuerpo, siempre sentía picazón en los dientes, sequedad de garganta y gruñidos estomacales, porque estaba con Wu Yueling todo el día.

¡Quería comer carne!

Echó un vistazo a las verduras y las malas hierbas bajo sus pies después de entrar en el campo. Caminando un rato, encontró algunas enredaderas enredadas que cubrían el suelo, pero la mayoría de ellas llevaba el virus.

Se agachó para mirar las calabazas en las enredaderas. Los melones eran grises en sus ojos. Luego, se dio la vuelta y miró las viñas y las hojas. Las hojas también eran grises, pero las enredaderas eran negras, teñidas con un extraño color púrpura.

Ella sabía que el extraño color púrpura que veía era el virus en sí.

Ella no podía ver el virus antes, pero ahora podía.

Excepto por el color verde brillante de la energía contenida en el agua del lago, ahora podía ver otro color que los seres humanos vivos no podían ver.

Lo que la hizo sentir extraña fue que tanto las calabazas como las hojas estaban libres del virus y que el virus estaba concentrado en las vides.

¿Por qué sucedió eso?

Al mirar la calabaza grande de aspecto extraño que estaba frente a ella, Lin Qiao la rascó con sus garras.

El tamaño de la calabaza era el mismo que el de las calabazas normales en el viejo mundo. Lo que lo hacía diferente de las calabazas normales eran las rayas terriblemente retorcidas en su piel.

Lin Qiao tocó la calabaza con ambas manos, luego confirmó que estaba libre del virus. Simplemente se veía raro debido a las rayas en su piel, ¡pareciendo formar un rostro humano retorcido! Ningún ser humano se atrevería a tocar esta calabaza, porque "no tocar plantas extrañas mutantes" se había convertido en un sentido común desde que terminó el viejo mundo.

Los sobrevivientes en el mundo post-apocalíptico no tocarían ninguna planta a menos que quisieran ser afectados por el virus zombie.

Lin Qiao también sintió que las plantas en este mundo post-apocalíptico eran extrañas. Los que parecían completamente anormales y parecidos a mutantes en realidad no eran venenosos, como las fresas en su espacio. Y esta calabaza frente a ella era verdaderamente mutante, pero el virus estaba contenido en sus enredaderas en lugar de sus frutos; lo que significaba que era seguro para seres humanos sanos siempre que no tocaran sus enredaderas.

Al mismo tiempo, algunas plantas parecían normales, pero no lo eran.

Lin Qiao miró la planta de calabaza peluda a su lado y descubrió que se veía bastante normal. No podía ver su color, pero al menos tenía una forma normal. Sin embargo, Lin Qiao había percibido un aroma metálico de sus frutos.

No sabía cómo afectaría ese olor metálico a los seres humanos, pero vio que era emitida por el virus dentro de la planta.

Después de mirar a las plantas circundantes, Lin Qiao se puso de pie y levantó suavemente un pie, caminando en silencio hacia el huerto. Ella había decidido llenarse el estómago primero, luego regresar para estudiar estas verduras y frutas.

Se plantaron dos tipos de árboles en el huerto: melocotones y peras. El huerto era grande, pero la mayoría de los árboles en él eran mutantes, ricos en el virus.

Lin Qiao olfateó estos árboles. Su olor no era agradable, pero tampoco era repulsivo para ella, probablemente porque ella también tenía el virus dentro de su cuerpo.

Aparte del olor de los árboles, también había sentido algo más desde lo profundo del huerto. Era un aroma dulce que aumentaba su sensación de hambre.

Ella siguió el aroma que la atraía, caminando silenciosamente hacia su fuente. Podría haber comenzado automáticamente a prepararse para la caza, ya que instintivamente refrenó su ambiente y se movió suavemente hacia la fuente del aroma como un gato, sin hacer ningún sonido.


Cuando Lin Qiao se acercó más y más a la fuente del aroma, de repente sintió un olor extraño que era como un fuerte olor a pescado. Se volvió para mirar a su alrededor y, justo mientras lo hacía, se dio cuenta de que el aroma que había estado siguiendo se había ido.

Ella entrecerró los ojos y dejó de moverse, porque sentía que algo era su objetivo. No podía decir si la cosa con el olor a pescado había asustado a su presa, o si el aroma era solo un cebo para atraerla.

Se quedó donde estaba, sintiendo en silencio el ambiente circundante.

Era el mediodía cuando ella estaba en medio del huerto de peras, rodeada de florecientes perales. El suelo estaba cubierto de pastos; una brisa soplaba, crujiendo las hojas.

En ese momento, sus pies sintieron una vibración muy leve. Los seres humanos no podrían sentir esa vibración, pero ella ya no era un ser humano.

Ella no se dio la vuelta, pero se mantuvo tranquila mientras miraba el frente. Incluso casualmente miró a su alrededor, como si estuviera confundida y estuviera buscando algo delante de ella. Sin embargo, su atención estaba concentrada en el área detrás de ella.

Ella sintió que la ligera vibración se acercaba más y más a ella, y era bastante extraña. No venía en oleadas, sino que parecía ser causado por la fricción constante; como si alguien estuviera remolcando una larga cuerda hacia adelante sujetando uno de sus extremos.

Al pensar en ese olor a pescado, Lin Qiao sintió que sabía lo que venía hacia ella.

Cuando esa vibración se detuvo, Lin Qiao de repente volvió la cabeza hacia atrás y sacó sus garras. Ella giró sus brillantes garras hacia atrás y, mientras tanto, dio la vuelta a su cuerpo, luego saltó rápidamente hacia atrás.

Al parecer, ella había hecho el movimiento correcto. Cuando se dio la vuelta y retrocedió, vio una serpiente enrollada en el árbol de pera hacia la que giró sus garras.

Esa serpiente era enorme, incluso más gruesa que los muslos de un ser humano adulto. Se enroscó en el peral, casi envolviendo todo el árbol con su cuerpo. Afortunadamente, el peral mutante era alto y fuerte, no tan frágil como los normales. Por lo tanto, logró soportar esta serpiente gigante sin romperse.

¡Swish!

La serpiente había estado alcanzando su cabeza hacia Lin Qiao. Cuando de repente se volvió y atacó, no logró esquivarlo, pero dejó que sus afiladas garras dejaran tres cortes en la cabeza.

Sin embargo, su piel era increíblemente fuerte! Lin Qiao fue capaz de cortar árboles y cabezas de zombis fácilmente, pero el daño que sus garras hicieron a la serpiente en su cabeza no fue tan grave.

Al ser arañada en la cabeza, la serpiente de inmediato chilló de dolor. Luego, de repente apretó su cuerpo que estaba enrollado en el árbol de pera y comenzó a girar intensamente.

'¡Maldita sea! ¿Qué ha sido alimentada esta serpiente?

  

  
 
Lin Qiao pensó mientras se enfocaba en el peligro que tenía delante. No podía decir exactamente cuánto tiempo era esta serpiente, porque había enrollado innumerables bobinas alrededor del árbol; Pero su cola todavía llegó al suelo.

Ella tampoco podía decir qué tipo de serpiente era. Era completamente negro, se parecía un poco a una cobra, y sus escamas tenían un brillo metálico. Sin embargo, las cobras eran muy raras en Sea City, y las serpientes comúnmente vistas en esta área eran víboras y serpientes de rata.

'¿Qué tipo de serpiente es?'

  

  
 
Lin Qiao se preguntó.

De todos modos, fuera la serpiente que fuera, era una serpiente cabreada en ese momento.

Uno de sus párpados fue cortado por las garras de Lin Qiao y estaba sangrando, pero sus ojos no estaban heridos. En este momento, sus ojos estaban fijos en frialdad y enojo, fijados directamente en Lin Qiao.

Era el rey de esta región. Debido a su tamaño gigante, gran fuerza, velocidad rápida y piel fuerte, los otros animales no pudieron dañarlo. Pero ahora, fue herido por Lin Qiao, quien era solo una presa en sus ojos. ¡Y la presa la había lastimado tanto! No es de extrañar que se haya enfurecido tanto!

Lin Qiao se detuvo brevemente después de sentir el olor de la sangre de la serpiente. Levantó la cabeza para olfatearla cuidadosamente, y luego se animó.

¡Olía bien! Justo ahora, ella simplemente captó un fuerte olor a pescado, pero después de sentir el olor de la sangre de la serpiente, ¡estaba ansiosa por beberlo!

Mirando a la serpiente extra larga, los labios de Lin Qiao se curvaron en una sonrisa feliz. Ella miró a la serpiente como si fuera una gran comida. Incluso sentía ganas de babear, como los zombies que habían visto seres humanos vivos.

La serpiente se puso aún más furiosa cuando su presa comenzó a mirarla como si fuera algún tipo de comida. Apretó su cuerpo sobre el peral y levantó su cabeza para mirar a Lin Qiao con ira, luego abrió ampliamente sus mandíbulas y soltó la lengüeta del tenedor, exponiendo su par de colmillos grandes y afilados.

Después de eso, de repente se bajó del árbol y se abalanzó sobre Lin Qiao, que estaba a cuatro o cinco metros de distancia. Se deslizó ágilmente del árbol mientras ensanchaba su boca para morder la cabeza de Lin Qiao.

A pesar de su tamaño gigante, esta serpiente era increíblemente rápida. En un abrir y cerrar de ojos, se había lanzado a Lin Qiao desde el árbol.

Lin Qiao sintió que sus ojos estaban deslumbrados. Antes de que pudiera ver lo que sucedió claramente, sintió un fuerte viento que soplaba en su cara junto con un fuerte olor a sangre.

Ella se apartó instintivamente, se dio la vuelta con agilidad. Mientras tanto, ella giró sus garras hacia la cabeza de la serpiente tan fuerte como pudo.

¡Chirrido!

Se escuchó un ruido de oreja.

A continuación, sintió que sus garras habían golpeado contra una superficie similar a la aleación de aluminio y se adormecieron.

¡Swish!

La serpiente silbó de dolor otra vez. Al parecer, esta vez había sufrido aún peor.

Lin Qiao rápidamente dio un paso atrás. Cuando volvió a fijar los ojos en la serpiente, vio que había caído al suelo, enrollada y girando intensamente. Echó un vistazo más de cerca a la serpiente y descubrió que había logrado enrollar su cabeza una vez más, en el mismo lado que había atacado la última vez.

Mientras observaba a la serpiente luchando en el suelo, Lin Qiao dio otro paso hacia atrás en silencio. Ella lo hizo por la única razón de evitar ser golpeada por la cola.

La serpiente se movió intensamente. Su cola incluso azotó a unos cuantos árboles circundantes y los rompió, dejando también una serie de huellas en la hierba.

¡La serpiente parecía estar en un verdadero dolor! Lin Qiao dijo "lo siento" en su cabeza, y luego se preguntó si había perdido la razón. ¿Por qué demonios debería disculparme?

En ese punto, la serpiente gigante gradualmente se calmó. Su cuerpo, de unos diez metros de largo, se enrolla lentamente. Enterró su cabeza en su cuerpo enrollado sin atreverse a levantarlo, solo mostrando su par de ojos fríos y agudos para mirar a Lin Qiao con enojo y cuidado.

Lin Qiao sintió la fuerte intención asesina y la vigilancia en sus ojos. Ella sabía que justo ahora, la serpiente creía que definitivamente podía morderla. Sin embargo, no esperaba que ella fuera tan rápida, o que le doliera la cabeza.

Por lo tanto, la serpiente no se atrevió a ser descuidada de nuevo.

Lin Qiao agitó sus garras que aún estaban adormecidas, luego flexionó los dedos. Ella no creía que la cabeza de la serpiente fuera tan dura. A juzgar por el ruido causado cuando sus garras golpeaban contra la cabeza de la serpiente, estimó que incluso una escopeta normal no sería capaz de disparar balas en su cabeza.

Mientras Lin Qiao luchaba contra la serpiente gigante, las orejas de Junjun, que estaba esperando al lado del camino, se movieron de repente. Escuchó el débil sonido de un auto, así que giró la cabeza para mirar al otro lado de la carretera.

Ella no olvidó que ya se había convertido en una zombie, y por lo tanto estaba instintivamente vigilante contra los seres humanos.

Poco después, bajó al campo de vegetales detrás del auto de Lin Qiao, y luego salió corriendo con grandes pasos en la dirección que Lin Qiao tomó antes. No podía correr sin problemas, tropezando hasta el final porque sus piernas no eran lo suficientemente flexibles. Pero, afortunadamente, todavía podía correr, pero no tan rápido como quería.

Unos minutos más tarde, apareció un automóvil militar fuera de la carretera al final de la carretera, y pronto llegó a donde estaba estacionado el automóvil de Lin Qiao.

El auto estaba estacionado al lado del auto de Lin Qiao. Entonces, Wu Chengyue, Meng Yue y el soldado que conducía el automóvil salieron de allí. Rodearon el auto de Lin Qiao y pasaron un rato observándolo, luego se dirigieron a la granja al lado del camino.

"Entonces, hay algunos cultivos y un huerto. ¿Nadie ha venido antes a esta área?" Meng Yue miró a los vegetales desordenados en la fila con sorpresa y dijo. Mientras hablaba, dejó salir la pequeña hierba en la palma de su mano, luego extendió su mano hacia el campo y cerró los ojos para sentir algo.

Wu Chengyue miró el auto de Lin Qiao, luego miró el campo de vegetales y el huerto en la colina a cierta distancia, permaneciendo en silencio.

El soldado que estaba a su lado miró el huerto y dijo: "¿Por qué el dueño de este estacionamiento aquí? ¿Para buscar comida en esta granja? Pero los cultivos aquí están claramente infectados y no son comestibles. Y, ese huerto es un lugar muy peligroso". . ¿Cómo se atreven a entrar allí? ¿No temen que no tengan la oportunidad de volver con vida?

Wu Chengyue también se quedó mirando el huerto por un tiempo y luego dijo: "Algunas cosas están peleando ahí dentro … deberían ser animales mutantes".

Hablando de animales mutantes, los tres tenían una mirada seria.

Meng Yue asintió y dijo: "Lo sentí. Una bestia mutante de nivel cuatro, muy peligrosa. Pero, no es rival para ti. Y, es normal que existan bestias mutantes aquí, ya que este lugar está cerca de una zona de montaña".

Ellos se encontraban actualmente en el borde de la ciudad del mar. Si siguieran moviéndose por una corta distancia, entrarían en la provincia de Zhe. Por lo tanto, esta área estaba rodeada de montañas, y también lo era la pequeña ciudad que pasaron antes.

Wu Chengyue asintió en respuesta. Las bestias mutantes no eran las únicas criaturas peligrosas en las zonas de montaña. Las cosas más peligrosas en las zonas de montañas y bosques eran esas plantas mutantes impredecibles.

Meng Yue miró la hierba en la palma de su mano y luego dijo: "Todas las plantas en esta área ya están infectadas, y ninguna es comestible. Si las personas que poseen este automóvil han entrado en ese huerto, dudo que puedan encontrar algún alimento. Y, Aparte de las bestias mutantes, creo que un zombie de alto nivel también está en el huerto ".

Ella frunció el ceño, ya que el huerto le había dado una fuerte sensación de peligro, haciéndola sentir un poco incómoda.

Ella entendió que ese sentimiento le fue dado por las plantas y animales mutantes en esa área.

Ella poseía poder botánico, pero su poder no podía usarse para lanzar ataques feroces. En cambio, su poder le permitió ser más sensible a las plantas que la rodeaban y cultivar plantas rápidamente. También fue una excelente rastreadora.

Afortunadamente, ella misma tenía cierta capacidad de lucha; añadiendo su sensibilidad a los entornos que la rodeaban, no era nada débil. De lo contrario, no estaría llevando a cabo misiones junto con Wu Chengyue y los otros soldados todo el tiempo.

De repente, fijó sus ojos en la hierba en su palma, y ??luego la expresión de su rostro se puso seria. Después de eso, levantó la cabeza para mirar a la parte del huerto que le había dado esa fuerte sensación de peligro, tratando de sentir algo con mucho cuidado.

Al descubrir su movimiento, Wu Chengyue centró su atención en su rostro.

"¿Qué? ¿Está pasando algo allí?" Preguntó.

Wu Chengyue no iba a entrar a ese huerto, porque ese lugar era demasiado peligroso. Como necesitaba ponerse al día con su hija lo más rápido posible, no quería perder el tiempo en este lugar. Sin embargo, cuando vio el auto de Lin Qiao, su juicio lo hizo detenerse.

Creía que si las personas que poseían el automóvil habían ingresado al huerto no hacía mucho, ya deberían haberse agotado por el pánico. De lo contrario, las dos criaturas en el huerto no estarían tan concentradas en luchar entre sí, y tratarían de atrapar a las presas primero.

Meng Yue abrió los ojos y dijo con una mirada seria: "¡Lo sentí! ¡Ling Ling está en el huerto! Si lo supuse bien, la extraña zombie femenina también debería estar allí".

Mientras hablaba, levantó la mano para señalar dónde estaba Lin Qiao.

Al escuchar sus palabras, la mirada en el rostro de Wu Chengyue cambió ligeramente. Miró esa dirección inexpresivamente y preguntó: "¿Estás seguro?"

Meng Yue asintió afirmativamente y respondió con: "¡Mis sentimientos no pueden estar equivocados! Entremos y echemos un vistazo primero. ¡Creo que podría ser el que está luchando contra esa bestia mutante ahora!"

Wu Chengyue salió corriendo junto a Mengyue y bajó al campo sin esperar a que ella terminara sus palabras. En un abrir y cerrar de ojos, cruzó el campo y corrió hacia el huerto.

"Licheng, espera aquí", Meng Yue dio una orden al soldado a toda prisa, luego saltó con agilidad al campo de vegetales y siguió a Wu Chengyue al huerto.

"Yue, ten cuidado!" El soldado cuyo nombre era Xiao Licheng le gritó a Meng Yue, ya que estaba un poco preocupado por ella.

Wu Chengyue era poderoso, pero a diferencia de él, Meng Yue no era un luchador fuerte. Entonces, todavía era demasiado peligroso para ella correr hacia el huerto ahora. Pero, afortunadamente, debido a su poder botánico, las plantas mutantes no la atacarían.

…

Lin Qiao observó a la serpiente gigante enrollarse y sintió que parecía una pila gigante de caca … o, como una torre de hierro. Estaba posando para ofensiva y defensiva, ya que ahora era capaz de defenderse fácilmente, o extender su cabeza para atacar al enemigo.

Lin Qiao estaba a unos cinco metros de distancia de la serpiente en posición de estocada, con las piernas ligeramente flexionadas y garras ante su pecho, preparándose para atacar.

Después de ver a la serpiente recuperarse rápidamente del dolor, comprendió que ahora necesitaba concentrar toda su atención en tratar con él.

La serpiente tuvo su cabeza enterrada en su cuerpo enroscado por un tiempo, luego la levantó lentamente, mirando fríamente a Lin Qiao. Las heridas en su cabeza ya habían dejado de sangrar.

Lin Qiao nuevamente sintió el olor de la sangre de la serpiente. Era una mezcla de olor a pescado y un espeso aroma dulce, y la hacía sentir cada vez más hambre.

Cuando la serpiente levantó lentamente la cabeza, Lin Qiao entrecerró los ojos. Fijó esos ojos oscuros en la cabeza de serpiente triangular que era tan grande como la cabeza de un bebé humano.

De repente, la serpiente asomó la cabeza hacia Lin Qiao y desenrolló su cuerpo momentáneamente. Se movió increíblemente rápido, lanzándose sobre ella junto con una ráfaga de viento con olor a pescado.

Lin Qiao se puso en cuclillas de inmediato. Ella no retrocedió, sino que corrió directamente hacia la serpiente.

Las serpientes no podían moverse en línea recta, pero solo podían moverse. Por lo tanto, la presa podría tener una probabilidad relativamente mayor de sobrevivir si huyen en una ruta recta.


Al ver que Lin Qiao se cargaba, la serpiente se sintió inmediatamente provocada. Se sobresaltó, luego mostró ferocidad en sus ojos, ya que de repente se giró hacia un lado y tomó un semicírculo. Justo cuando giró la cabeza, Lin Qiao se lanzó hacia ella.

Lin Qiao iba a atacar a la serpiente en la cabeza, pero para su sorpresa, esta última era bastante inteligente. En realidad, dio la vuelta y alcanzó su boca hacia su espalda.

Bajo la situación de urgencia, solo tuvo tiempo de agitar sus garras contra el cuerpo fuerte de la serpiente antes de saltar lo antes posible.

¡Clang!

Se escuchó otro sonido metálico agudo.

Las garras de Lin Qiao eran afiladas y fuertes, pero las escamas de la serpiente en su cuerpo eran aún más gruesas y fuertes que las de su cabeza. Por lo tanto, solo logró dejar algunas marcas blancas en su cuerpo sin siquiera romper su piel.

Por el contrario, sus manos estaban adormecidas por la colisión.

'¡Maldita sea! ¿Por qué es tan difícil? ¿Cómo debo luchar contra eso entonces?

  

  
 
Como su ataque no logró entregar ningún efecto a la serpiente, Lin Qiao no pudo evitar quejarse en silencio.

Su única opción era atacar a la cabeza de serpiente ahora. Sin embargo, después de sufrir dos golpes, la serpiente ya había aprendido inteligentemente a proteger su cabeza. Mantuvo su cabeza alejada de Lin Qiao mientras usaba su cuerpo como arma.

Como había esperado, la serpiente la cargó ferozmente una vez que descubrió que su ataque no la había dañado y que estaba retrocediendo.

¡Ahora, la serpiente intentaba enrollarse alrededor de Lin Qiao y luego apretar su cuerpo lo más fuerte posible!

Lin Qiao captó una sensación de peligro que envió escalofríos por su columna vertebral una vez que comenzó a retroceder. Entonces, ella inmediatamente dijo "en" silenciosamente, y luego desapareció en el aire.

¿Swish?

La serpiente falló su objetivo y se tiró al suelo. Se detuvo brevemente en la confusión, luego levantó rápidamente la cabeza y tomó algunos círculos alrededor del lugar donde Lin Qiao desapareció.

Miró a su alrededor unas cuantas veces, pero aún no podía encontrar un rastro de su presa.

Si no la hubiera visto desaparecer justo delante de ella, habría pensado que algo estaba mal con sus ojos.

Mientras la serpiente miraba a su alrededor para buscar a Lin Qiao, una figura transparente salió del aire. Sin embargo, la serpiente no sintió la vibra de la figura, ni la vio.

La serpiente no podía ver al transparente Lin Qiao, como si se hubiera quedado ciego.

De hecho, esta serpiente no se alimentó de zombies. Persiguió a un coyote a esta área, y por eso apareció aquí; El coyote también era mutante. Se convirtió en una criatura parecida a un coyote, a la que le gustaba vivir en zonas de montaña, de un perro rural chino.

La serpiente había estado muerta de hambre durante días. Después de ver al coyote, la serpiente lo había estado siguiendo todo el tiempo, esperando la oportunidad de tragarlo. Pero hoy, cuando persiguió al coyote a este huerto, un zombie apareció de repente.

El olor de este zombie era un poco diferente al de los demás. Este zombie olía bien a la serpiente, ¡como algo comestible! Por lo tanto, la serpiente se olvidó de ese pequeño coyote de la manera correcta y miró a Lin Qiao.

Sin embargo, comer Lin Qiao era más difícil de lo que la serpiente había imaginado.

No solo estaba herida por sus garras, sino que también la vio desaparecer ante sus ojos. Después de sufrir dos golpes de garra y presenciar la desaparición de su presa, la serpiente gigante estaba furiosa.

Mientras la serpiente reaccionaba con furia ante lo ocurrido, la figura transparente caminaba silenciosamente detrás de su cabeza.

Lin Qiao permaneció en silencio detrás de la serpiente gigante. En ese momento, ella parecía no tener peso, por lo que la serpiente no pudo sentir su acercamiento a través del suelo.

Se paró detrás de la serpiente, luego entró rápidamente en su espacio y salió en un abrir y cerrar de ojos. Mientras tanto, ella giró ambas garras fuertemente hacia la cabeza de la serpiente.

¡Swish!

La serpiente gigante repentinamente sintió la vibración de Lin Qiao detrás de su cabeza. Antes de que pudiera reaccionar, sintió un dolor agudo en la cabeza. No vio nada cuando giró la cabeza, pero el dolor de su cabeza era real.

Lin Qiao volvió a entrar en su espacio después de que ella lanzó el ataque de garra. Entonces, la serpiente no la vio cuando se volvió para ver qué había pasado después de sufrir el dolor.

Al no encontrar ni un rastro de ella, la serpiente comenzó a forcejear en el suelo una vez más debido al dolor cuando las heridas en su cabeza habían empeorado.

Después de todo, Lin Qiao había apuntado precisamente a las heridas que ella había causado en la cabeza de la serpiente anteriormente. Como había aprendido a volverse invisible usando su espacio, apuntó a la cabeza de la serpiente y luego lanzó el ataque con alegría.

Así que ahora, la serpiente gigante estaba torciendo locamente su cuerpo en el huerto, retorciéndose por todo el suelo y rompiendo las plantas y rocas circundantes, enviándolas a volar. La arena y el polvo se agitaron en las nubes, con piezas de roca volando por todo el cielo. La cabeza de la serpiente estaba cubierta de sangre como la figura transparente había aparecido de vez en cuando, cortando su cabeza con garras afiladas ágil, rápida y ferozmente.

En un par de minutos, la serpiente gigante se desaceleró gradualmente.

Estaba muriendo en realidad. Pronto, yacía débilmente en el suelo, incapaz de moverse. Su cuerpo estaba torcido, con el estómago mirando hacia el cielo; Pero, no podía hacer nada al respecto. Su cabeza estaba gravemente mutilada, y los ojos cegados. La sangre brotó de su cuerpo, cubriendo el suelo, las hierbas, los árboles y las rocas a su alrededor.

El invisible Lin Qiao se quedó alrededor de la serpiente. Sintiendo que su vibra se desvanecía rápidamente, supo que se estaba muriendo.

Ella no mostró su rostro. En cambio, ella permaneció invisible y siguió observando a la serpiente. Sólo cuando la vibra de la serpiente desapareció por completo, se hizo visible y luego salió de su espacio.

Dio una patada a la serpiente en su cabeza y descubrió que su cuerpo ya era suave y que ya no podía responder. Después de eso, se agachó y se limpió las garras con la tela, luego sumergió los dedos en la sangre de serpiente en su cabeza y se los puso en la boca.

Un sabor dulce y salado se extendió en su boca, mezclado con un ligero sabor a pescado. Lin Qiao golpeó sus labios mientras sentía que la sangre de la serpiente no sabía mal. No era delicioso, pero en comparación con los jugos de frutas, ya era lo suficientemente bueno.

Después de probar la sangre de la serpiente, inmediatamente quiso sacar un cubo de su espacio para sostenerlo. Sin embargo, mientras se preparaba para sangrar a la serpiente, lentamente se dio la vuelta y miró al frente con ojos fríos.

Dos personas estaban de pie a corta distancia, mirándola con curiosidad.

Lin Qiao quería regañar a estas dos personas una vez que las vio.

'¡Maldita sea! ¿Este hombre tiene nariz de perro?

  

  
 
Lin Qiao no entendió cómo Wu Chengyue logró perseguirla a este lugar. Sabía que ese zombie de nivel cinco probablemente estaba siguiendo su vibra, pero no podía entender cómo Wu Chengyue la había estado rastreando.

Y, estas dos personas aparecieron justo después de que ella trató con su presa; ni demasiado tarde, ni demasiado temprano. ¡Qué casualidad!

Mientras pensaba, Lin Qiao de repente movió su mano, y luego desapareció la serpiente de más de diez metros de largo.

Después de eso, ella se levantó y miró a las dos personas sin expresión alguna.

Meng Yue y Wu Chengyue también la miraron en silencio, sin parecer querer moverse de inmediato.

De hecho, Wu Chengyue y Meng Yue acababan de llegar. Una vez que llegaron aquí, vieron a la zombie hembra familiar sumergir sus garras en la sangre de la serpiente y luego ponerlas en su boca. No era una escena hermosa, pero definitivamente era un poco rara.

Ambos observaban en silencio al zombi, que pronto los descubrió a pesar de que habían contenido sus vibraciones tanto como podían. Wu Chengyue era poderoso, así que una vez que contuvo su vibra, casi ningún zombi y seres humanos con superpoderes que eran más débiles que él podían sentir su presencia. A diferencia de él, Meng Yue usó una forma especial de ocultar su ambiente. Lo fusionó con las vibraciones de las plantas circundantes, como si ocultara su propia vibración entre las plantas. Por lo tanto, era bastante difícil para alguien sentir su vibra ahora.

En ese momento, ni siquiera un zombi de nivel seis o un ser humano superpoderado podía percibir fácilmente el ambiente de Meng Yue.

Lin Qiao se puso alerta en el momento en que vio a estas dos personas. Miró a Wu Chengyue, con los ojos llenos de miedo, odio y vigilancia. Estaba preocupada de que este hombre pudiera golpearla repentinamente con un rayo sin decir nada.

A pesar de que los ojos de Lin Qiao eran puramente negros, Wu Chengyue todavía sentía su fuerte odio hacia él escondiéndose bajo su expresión de calma.

Meng Yue miró a Wu Chengyue, luego a Lin Qiao en confusión. Después de descubrir que Lin Qiao estaba simplemente alerta hacia ellos sin mostrar la evidente agresividad y ferocidad que los demás zombies de alto nivel mostrarían al verlos, comenzó a observarla con curiosidad.

La última vez, esta zombie hembra desapareció antes de que ella pudiera ver su rostro claramente. Pero ahora, después de mirar de cerca, descubrió que este zombie era realmente feo.

Y, el zombie en realidad había cambiado su ropa. Ahora llevaba un traje de entrenamiento que parecía ropa de hombre. Su pelo quemado estaba sin cepillar, cubriendo su rostro. Su rostro debajo del cabello apenas era visible, pero Meng Yue todavía veía las grandes cicatrices en su rostro.

Mirando el cabello de Lin Qiao y dándose cuenta de que fue quemado por el rayo de Wu Chengyue, Meng Yue quiso reír. Mira su expresión. ¡Debe querer devolverle al Jefe con un rayo también para descargar su ira!

Después de ver a Lin Qiao hacer que esa serpiente ridículamente grande desapareciera en un abrir y cerrar de ojos, Meng Yue y Wu Chengyue ahora confirmaron que era una zombie con poder espacial.

A juzgar por el tamaño de esa serpiente, Meng Yue sintió que era bastante poderosa. Miró a su alrededor los rastros que causó, aprendiendo lo fuerte que realmente era.

Sin embargo, la zombie de propulsión espacial no tenía heridas en su cuerpo. Sin mencionar las heridas, incluso su ropa estaba perfectamente intacta, como si no hubiera sufrido ningún ataque.

Lin Qiao permaneció en silencio y sin movimiento, al igual que Wu Chengyue y Meng Yue. Simplemente estaban a una distancia de siete u ocho metros, mirándose en silencio.

De hecho, fue muy fácil para Lin Qiao escapar ahora. Después de todo, solo le tomaría un momento entrar en su espacio, y Wu Chengyue no podía ser más rápido que ella, sin importar lo rápido que él pudiera ser. Sin embargo, en ese momento ella estaba pensando en la pequeña, Junjun y su hijo.

Desde que el pequeño del padre la había encontrado, ella pensó que estaría bien que ella simplemente le devolviera el niño. Ese era su hijo de todos modos. Se llevó a la niña porque estaba enojada antes, y también porque era demasiado perezosa para devolverla, ya que eso le costaría tiempo y energía. Pero ahora, su ira se había calmado, ya que ella había llevado al niño tan lejos. Sin embargo, ella todavía quería una disculpa de Wu Chengyue. Ella no podía dejar que él la golpeara con un rayo y no debía pagar por ello, ¿verdad? Ella le estaba enviando amablemente a su hijo; pero en lugar de estar agradecido con ella, ¡la golpeó con un rayo! ¡Tenía que disculparse con ella!

Wu Chengyue miró al zombie por un rato, sintiéndose también muy extraño.

'¿Esta zombie femenina realmente sabe cómo cambiarse de ropa? ¿Dónde está el vestido feo y sucio que usó la última vez? ¿Desde cuándo los zombies han aprendido a preocuparse por sus apariencias? ¡Se supone que son indiferentes a eso!

  

  
 
El pensó.

¡También sintió que la zombi hembra todavía estaba enojada con él porque la golpeó con un rayo la última vez!

Wu Chengyue era un hombre paciente, por lo que estaba observando a Lin Qiao con curiosidad en ese momento. Meng Yue sintió que Lin Qiao también era un zombie interesante, por lo que también la observaba en silencio.

Sin embargo, Lin Qiao no era un zombie paciente. Estaba esperando que Wu Chenyue y Meng Yue dijeran algo, pero no lo hicieron. Ella esperó tres segundos … cinco segundos … y luego diez segundos; sin embargo, ninguno de los dos dijo nada.

Se preguntó por qué los dos seguían mirándola sin decir una palabra o atacando. Ella no podía sentir sus pensamientos, así que sintió que la atmósfera había empezado a volverse un poco rara.

Por fin, el impaciente zombie de repente levantó una mano. Un cuaderno y una pluma aparecieron en su mano. Entonces, ella comenzó a escribir, y los dos frente a ella abrieron sus ojos y la miraron con incredulidad.

Al ver a Lin Qiao escribir con un bolígrafo como un ser humano, Wu Chengyue y Meng Yue estaban profundamente aturdidos. En ese momento, realmente necesitaban que alguien les dijera si lo que veían era real o no.

Wu Chengyue, sin saberlo, miró por el rabillo del ojo a Meng Yue, quien sintió su mirada y lo miró. Ninguno de los dos parecía creer lo que habían visto.

'¡El zombie está escribiendo! ¡Ese zombie delante de nosotros estaba escribiendo! ¿Desde cuándo los zombies se han vuelto tan inteligentes que realmente pueden escribir?

Mientras Wu Chengyue y Meng Yue se comunicaban en silencio a través de los ojos, Lin Qiao terminó de escribir. Arrancó el trozo de papel del cuaderno y luego se guardó el cuaderno y el bolígrafo en el bolsillo. Después de eso, ella se agachó lentamente, tomó un pequeño trozo de piedra y lo envolvió con el papel. Luego, ella arrugó el papel.

A continuación, arrojó el fajo de papel a la cara de Wu Chengyue, quien atrapó el fajo de papel que le arrojaba la cara, sintiéndose sin palabras.

Meng Yue, quien lo vio pasar, compartió el mismo sentimiento con él.

"¡Abrelo!" Por lo que había observado, se enteró de que Lin Qiao era diferente de otros zombies. Se veía rara, pero en realidad no tenía ninguna intención de matar a ella ni a Wu Chengyue. Y justo ahora, el zombi escribió algo con un bolígrafo, que era increíble.

Ella realmente quería saber lo que Lin Qiao había escrito en el papel. Sin embargo, Wu Chengyue se detuvo asombrado después de atrapar el fajo de papeles. Al ver eso, Meng Yue no pudo evitar incitarlo por curiosidad.

Después de eso, en silencio desenvolvió el papel y tiró la piedra. Meng Yue se inclinó y vio unas líneas en el papel, escritas con letra clara.

'¿Las personas con rayos que se sienten bien se sienten bien? ¡Pedir disculpas! ¡O no volverás a ver al pequeño! ¡No podrás hacerme nada si no te dejo verla! ¡Pedir disculpas!'

Wu Chengyue se quedó sin palabras de nuevo.

"Ha …" Meng Yue no pudo evitar reírse cuando leyó la primera línea. ¡Estaba guardando un rencor tan profundo!

Wu Chengyue se quedó en silencio al descubrir que le costaba un poco procesar lo que estaba sucediendo. Anteriormente, se encontró con un zombi que actuaba como un ser humano y accidentalmente la golpeó con un rayo. ¡Y ahora, el zombie en realidad quería sus disculpas!

'¿Que demonios? ¿Un zombie que puede escribir y pedir una disculpa? Y … me está amenazando! ¿Cuándo los zombis se volvieron tan parecidos a los seres humanos?

  

  
 
Él simplemente no podía entender.

"¡Te está amenazando! ¡Pero su letra es bonita!" Meng Yue dijo sonriendo.

Después de leer la nota, Wu Chengyue miró al zombi que tenía delante, que tenía una cara apenas visible, y luego le preguntó a Meng Yue: "¿Crees que ella puede entender lo que dijimos?"

Al escuchar sus palabras, tanto Meng Yue como Lin Qiao pusieron los ojos en blanco. Pero por supuesto, sus ojos no eran lo mismo.

Meng Yue puso los ojos en blanco como haría cualquier ser humano normal, mientras que Lin Qiao simplemente levantó la cabeza para mirar al cielo.

Wu Chengyue se quedó sin habla una vez más, sintiéndose despreciado.

Wu Chengyue ni siquiera podía describir los sentimientos que tenía en ese momento. Fue despreciado por un zombie que parecía bastante inteligente. A pesar de que no podía ver al zombie poner los ojos en blanco, la mirada desdeñosa en su rostro era bastante obvia.

Pronto, él también se dio cuenta de que la pregunta que hizo era un poco tonta, ya que tanto Meng Yue como la mujer zombie habían puesto los ojos en blanco. El zombi incluso fue capaz de escribir, entonces, ¿cómo podría no entender lo que había dicho? ¡Ella no estaba sorda después de todo!

Wu Chengyue no podía entender cómo esta zombie femenina se convirtió así. Después de todo, excepto por su aspecto aterrador y el hecho de que no podía hablar, era exactamente como un ser humano.

"¿Puedes… dejarnos ver a Ling Ling?" Meng Yue miró a Lin Qiao y preguntó de repente; su tono era bastante educado Ella hizo la pregunta porque descubrió que Wu Chengyue ya estaba aturdido por el zombi, incluso olvidando para qué estaba aquí.

Al escuchar a Meng Yue, Wu Chengyue volvió a sus sentidos. Ahora se dio cuenta de que estaba en trance en este momento, porque el zombi lo había conmocionado tanto. Al escuchar a Meng Yue mencionar a Wu Yueling, apresuradamente fijó sus ojos en Lin Qiao.

Lin Qiao asintió. Sin embargo, enfocó sus ojos en Wu Chengyue después de mirar a Meng Yue, sin hacer ningún otro movimiento.

Wu Chengyue y Meng Yue entendieron de inmediato su significado: "Este hombre no se ha disculpado, así que no puedes ver a la chica". Puedo dejarte verla, ¡pero primero tienes que disculparte!

Lin Qiao miró a Wu Chengyue con una mirada de mal humor.

Estaba enviando amablemente a la pequeña a su padre, pero el padre de la niña no la veía como un zombie amable. Por el contrario, la golpeó con un rayo sin ninguna razón. ¡Cualquiera se sentiría mal en las mismas circunstancias!

Wu Chengyue ahora recordó eso la última vez cuando atacó a Lin Qiao sin pensar. Su ataque no mató al zombi, pero debe haberla hecho sufrir. No es de extrañar que el zombie se viera tan enojado ahora.

¡Imaginándose ser atacado así, él tampoco se sentía bien!

Cuando surgieron en su mente todo tipo de pensamientos, Wu Chengyue se dio cuenta de que debía disculparse de verdad. Después de todo, el zombi no hizo nada durante su primer encuentro, a pesar de que ella era un zombie.

Sin embargo, disculparse con un zombie sonaba demasiado raro!

Wu Chengyue y su gente creían que todos los zombies deberían ser destruidos. En sus ojos, los zombies eran como bestias, y no eran nada como seres humanos. Entonces, lo que estaba sucediendo ahora era como si accidentalmente hubiera lastimado a un animal, ¡y luego el animal regresó para pedir una disculpa! ¿No era eso raro?

Pero, el problema era que él hizo lo incorrecto; y si se negaba a disculparse, ¡el zombi no le dejaría ver a su hija! Entonces, ¿cómo no podía disculparse?

Meng Yue miró a Wu Chengyue. Al ver la expresión de dificultad en su rostro, no pudo evitar reírse y decir: "¡Solo discúlpate! ¿La atacaste, verdad? Tal vez, iba a enviarte a Ling Ling ese día, pero la atacaste. ella y la hizo correr! "

Mientras terminaba sus palabras, Meng Yue no pudo evitar mirar a Lin Qiao. Entonces, ella vio al zombie asentir.

Meng Yue estaba aturdido.

'¡De ninguna manera! ¡Yo solo decía! ¿Realmente intentó enviar a Ling Ling de vuelta ese día?

  

  
 
Ella se preguntó.

Lin Qiao cruzó los brazos delante de su pecho, mirando en silencio a Wu Chengyue.

Al ser observada por ella, Wu Chengyue de alguna manera se sentía culpable. Tosió, luego miró a Lin Qiao y dijo: "Eh-hem … Um … ¡Lo siento! ¡Ese día me … cometí un error! Entonces, lo siento mucho".

Mientras hablaba, miró a Lin Qiao con sinceridad y disculpándose. Pensó que la zombi hembra no lo perdonaría tan pronto, incluso si decía eso. Sentía que a veces las mujeres realmente podían ser de mente estrecha.

Sin embargo, para su sorpresa, la mujer zombie asintió una vez que terminó de hablar.

'Esto… ¿así de simple?'

  

  
 
Se giró para mirar a Meng Yue para confirmar con ella, quien asintió sonriéndole.

Entonces, Wu Chengyue volvió la cabeza para mirar a Ling Qiao. Vio que el zombi le había echado un vistazo y luego desapareció sin dejar rastro.

  

  
 
"Eso es más parecido"

  

  
 
dijo el zombie con sus ojos antes de desaparecer.

No sabía por qué era capaz de leer el significado en los ojos del zombi. Las expresiones de los zombis eran demasiado parecidas a las de los humanos, ¡y lo encontró un poco inaceptable!

En unos pocos segundos, dos figuras salieron del aire, apareciendo donde Lin Qiao había desaparecido justo ahora.

"Ling Ling!" Tanto Wu Chengyue como Meng Yue gritaron en voz alta al ver a la niña al lado de Lin Qiao.

Wu Chengyue miró más de cerca a su hija y descubrió que se veía bastante enérgica y que tenía la cara limpia. Todavía llevaba la misma ropa que llevaba cuando desapareció, pero esa ropa no estaba sucia.

Al ver que su hija había sido bien cuidada, finalmente dejó de preocuparse.

Wu Yueling estaba un poco confundida cuando Lin Qiao la sacó, pero ella permaneció inexpresiva como siempre. Sin embargo, cuando volvió la cabeza para ver a Wu Chengyue, sus ojos brillaron y luego se pusieron un poco rojos.

'¡Papi!'

El corazón de Wu Chengyue se suavizó cuando vio la mirada familiar en los ojos abiertos de su hija. No pudo evitar dar dos pasos hacia adelante, pero se detuvo justo después de eso y miró a Lin Qiao con vacilación.

En ese momento, Lin Qiao observaba en silencio la reunión del padre y la hija, con los brazos cruzados ante el pecho. No hizo ningún movimiento cuando Wu Chengyue la miró de repente.

Inesperadamente, Wu Yueling reaccionó cuando vio que su padre estaba mirando al zombi. Corrió hacia Lin Qiao, luego negó con la cabeza hacia Wu Chengyue.

Ella no dijo nada, pero Wu Chengyue y Meng Yue entendieron su significado: temía que él pudiera atacar a Lin Qiao. Ella sabía que Lin Qiao era un zombie, y a menudo lo veía atacar a los zombies.

Era joven e introvertida, y nunca le gustaba hablar; Pero, ella también era muy sensible e inteligente.

De pie detrás de Wu Yueling, Lin Qiao sintió que el niño quería protegerla. Miró el pequeño cuerpo de la niña, sintiendo que su corazón metafórico se calentaba.

Extendió una mano y frotó suavemente la cabeza de Wu Yueling, luego la empujó hacia Wu Chengyue.

Wu Yueling se volvió para mirar a Lin Qiao. Claramente, ella sabía lo que el zombi quería decir. Sostuvo al pequeño conejo gris y miró de nuevo a este último, luego se volvió para caminar hacia Wu Chengyue.

Sin embargo, después de hacer dos pasos, de repente se detuvo y de nuevo se volvió hacia Lin Qiao.

"Ling Ling, ven a papá", Wu Chegyue se agachó para mirar a Wu Yueling a los ojos mientras la saludaba con la mano.

Al escuchar a su padre llamándola, Wu Yueling inmediatamente caminó hacia él. Sin embargo, cuando estaba a mitad de camino hacia su padre, la conejita saltó de sus brazos al suelo.

Wu Yueling se sobresaltó al pensar que su amiga conejo estaba huyendo. Sin embargo, cuando se volvió para mirarlo, descubrió que el conejo había regresado corriendo a Lin Qiao.

Se detuvo brevemente, luego se volvió para perseguir al conejo.

"¡Ling Ling! ¡Ven aquí!" Al ver que Wu Yueling parecía correr hacia la zombie femenina, Meng Yue gritó.

En ese momento, Wu Chengyue se movió rápidamente. Apareció al lado de Wu Yueling en un abrir y cerrar de ojos, luego la levantó.



"Buena chica, papi te conseguirá otra cuando estemos en casa". Después de recoger a Wu Yueling, Wu Chengyue miró al pequeño conejo gris que ya había saltado a los pies de Lin Qiao, y luego le dijo a su hija.

Sin embargo, Wu Yueling negó con la cabeza y sus ojos seguían fijos en el conejito gris. Ella no lloró, pero la mirada determinada en los ojos no era digna de mención.

Wu Chengyue conocía bien a su hija. Una vez que le gustara algo, esa cosa se volvería insustituible para ella. ¿Pero qué podía hacer? El conejo pertenecía a la hembra zombie. ¿Debería pedirle al zombi el conejo?

Además, sentía que era bastante extraño para un zombi tener un conejo como mascota. Ella no mantuvo al conejo como alimento, ¿verdad?

No tenía idea de que en realidad había adivinado. Lin Qiao quería mantener al conejo como alimento cuando lo tiró a su espacio.

Justo ahora, Lin Qiao se preguntaba por qué el conejo no huyó, sino que se puso de pie. Entonces, cuando Wu Chengyue apareció repentinamente junto a Wu Yueling, ella solo lo miró descuidadamente.

Al ver que Wu Yueling estaba en brazos de Wu Chengyue, sacó el cuaderno y comenzó a escribir de nuevo. Después de terminar de escribir, arrancó el papel, lo recogió y lo arrojó a Wu Chengyue.

Wu Chengyue sostuvo a su hija con una mano y atrapó el fajo de papel con la otra. Luego, desenvolvió el papel y vio una línea escrita en él.

'Ahora, te he devuelto a tu hija. Ella está perfectamente ilesa. Iremos por caminos separados y ocuparemos nuestros propios negocios de ahora en adelante. ¡Adiós!'

Cuando Wu Chengyue volvió a levantar la cabeza, Lin Qiao había desaparecido de donde estaba ella. Miró a su alrededor, pero no pudo ver al zombi, y el conejito también se había ido.

"¿Crees que … ella tiene sus recuerdos de la vida?" Meng Yue caminó hacia Wu Chengyue con el ceño fruncido, abruptamente formulando una pregunta mientras pensaba.

"Eh?" Wu Chengyue se volvió para mirarla. Sus ojos brillaron ligeramente cuando escuchó su pregunta, y luego asintió levemente.

"Yo también lo creo. De lo contrario, ¿cómo explicamos su comportamiento humano?" ella dijo.

Wu Chengyue había pensado en esa pregunta hacía mucho tiempo. En comparación con esos zombis ordinarios irracionales, y esos zombis de alto nivel completamente deshumanizados, Lin Qiao actuó exactamente como un ser humano que parecía un zombi.

No había mostrado apetito por los seres humanos, y sabía cómo cuidar a un niño. Ella nunca comió ni hirió a los seres humanos; la forma en que había estado actuando era completamente en contra de la naturaleza de los zombis, y …

"Ella estaba probando la sangre de la serpiente en este momento. ¿Eso significa que ella come animales?" Wu Chengyue adivinó mientras recordaba cómo Lin Qiao sumergió su garra en la sangre de la serpiente y la puso en su boca justo ahora. Su rostro mostrando confusión.

Los ojos de Meng Yue brillaron cuando miró a Wu Chengyue y dijo: "Es muy posible. Los zombis tienen una sensación instintiva de hambre. Entonces, si ella no come seres humanos, podría comer animales en lugar de llenar su estómago. Eso tiene sentido. . Pero, nunca hemos escuchado sobre zombies que comen animales. Esos animales mutantes tampoco comen zombies. Todos están infectados por el mismo tipo de virus, así que supongo que se saben sin sabor entre ellos. Pero, creo que ¡la mujer zombie no se había visto a sí misma como una zombie! "

Wu Chengyue miró a su hija. Mientras comprobaba si Wu Yueling estaba herido, le dijo a Meng Yue: "Esa podría ser la verdad. De lo contrario, ¿por qué no comió a Ling Ling, que es un ser humano vivo? Lo que ahora siento curiosidad es si ella la tiene. recuerdos de la vida, ¿recuperó sus recuerdos después de convertirse en zombie, o nunca los perdió cuando se convirtió en zombie?

Meng Yue negó con la cabeza y respondió: "Eso no lo puedo decir con seguridad. ¡Deberíamos haberle preguntado sobre eso ahora mismo! Me pregunto si más zombies como ella han comenzado a aparecer en la ciudad. Si es hostil a las bases de sobrevivientes humanos, nuestra base se enfrentará a un gran peligro cuando ella actualice y aprenda a controlar a otros zombies ".

La mirada en la cara de Meng Yue cambió repentinamente mientras ella hablaba. Después de eso, ella continuó con pesar, "¡Deberíamos haber mantenido a ese zombi justo ahora, luego haber descubierto su condición! Al dejarla ir, hemos soltado una bomba invisible que podría dispararse en cualquier momento".

Al escuchar sus palabras, Wu Chengyue se quedó en silencio.

En ese momento, Wu Yueling de repente retorció su cuerpo en los brazos de Wu Chengyue al escuchar su conversación y sentir su hostilidad hacia Lin Qiao. Luego, sacudió la cabeza rápidamente cuando Wu Chengyue se volvió para mirarla.

'¡No, la hermana Zombie no hará daño a la gente!'

  

  
 
pensó.

Al ver la expresión de desaprobación en los ojos de su hija, Wu Chengyue suspiró y le dijo a Meng Yue: "No creo que suceda lo que dijiste. Al menos, esa zombi hembra refrenó sus instintos de zombies y no mostró ninguna mala intención hacia nosotros". seres humanos. Y creo que podría ser una sureña. Se ha estado dirigiendo hacia el sur todo el tiempo, así que tal vez esté tratando de encontrar a su familia, o regresar a su ciudad natal ".

Meng Yue lo miró sorprendida y le dijo: "¿Cómo puedes estar segura de que no tiene malas intenciones con los seres humanos? ¿Qué pasaría si sus instintos zombies suprimieran su mente algún día? Si eso sucede, perderá su humanidad mientras continúa siendo tan inteligente como seres humanos. Se convertiría en una espada afilada que apunta a todos los seres humanos ".

Wu Chengyue miró a Meng Yue, luego a su hija. Wu Yueling tenía una mirada triste, ya que estaba preocupada de que su padre no le creyera. Al ver esa mirada, Wu Chengyue sonrió. "Pero incluso se ha ganado la confianza de Ling Ling. No creo que sea una mala zombie. Ling Ling es tan sensible que nunca quiere acercarse a otras personas, pero estaba dispuesta a estar cerca de ese zombie. Creo que Puedo creer mi Ling Ling ", dijo.

Wu Yueling asintió rápidamente.

Meng Yue miró a los dos, luego suspiró y dijo: "Está bien, te creeré. Espero que nunca ponga un dedo en las bases de los seres humanos, o nos enfrentaremos a un problema serio. De acuerdo, vamos. Tenemos a Ling Ling de regreso ahora, y finalmente podemos regresar a la base ".

Mientras hablaban, Wu Chengyue y Meng Yue se dieron la vuelta para salir del huerto. Wu Yueling miró hacia donde desapareció Lin Qiao justo ahora, pareciendo reacios a irse.

Cuando salieron del huerto, vieron su automóvil desde la distancia. Sin embargo, el otro vehículo ya se había ido.

Cuando volvían a la carretera desde el campo, Wu Chengyue vio a Xiao Licheng mirando a la carretera con confusión, pareciendo aturdido. No sabía lo que este último había visto.

"¿Licheng? ¿Qué sucedió? ¿Eh? ¿Dónde está el otro auto? ¿Alguien se lo llevó?" Después de salir del campo, Meng Yue miró dónde estaba estacionado el auto de Lin Qiao, y la rueda se arrastra en el suelo con sorpresa, luego preguntó.

Xiao Licheng ahora volvió a sí mismo. Con una mirada extraña en su rostro, miró a Meng Yue y a Wu Chengyue y dijo: "Sí … ¡Se lo han alejado! Pero, no vi a nadie que se acercara a este lugar. De repente escuché el golpe de la puerta del auto, y ¡Antes de que pudiera comprobar lo que estaba sucediendo, ese auto se fue! "

Después de decir eso, abrió los ojos como si estuviera mirando a un fantasma. Entonces, de repente vio a Wu Yueling, que estaba en los brazos de Wu Chengyue, y dijo sorprendido: "¿Eh? ¿Ling, Ling … la encontraste?"

Wu Chengyue y Meng Yue se miraron entre sí, mientras compartían el mismo pensamiento en ese momento.

"No fue esa mujer zombie la que se llevó el auto, ¿verdad?"

Los zombis ordinarios no podrían hacer eso. Pero justo ahora, ambos habían visto lo especial que era Lin Qiao. ¡No era una cosa tan extraña para una zombie hembra que tenía sus recuerdos originales para poder conducir!

Meng Yue parpadeó, y pronto sintió que ella había acertado. "Sí, Ling Ling estaba en ese huerto justo ahora. Seguimos su ambiente aquí, así que, ¿por qué estás tan sorprendido?" Entonces ella le dijo a Xiao Licheng.

Xiao Licheng sonrió y respondió: "Ah, no sabía que la encontraras tan rápido. ¡No dijiste que estaba cerca ahora!"

Xiao Licheng era un extraño para Wu Yueling. Al verlo, en silencio envolvió sus brazos alrededor del cuello de Wu Chengyue y se quedó inmóvil. Sin embargo, sus ojos estaban fijos en el huerto. Tal vez, ella todavía estaba pensando en Lin Qiao.

En ese momento, Lin Qiao había entrado en su espacio y traído el auto con ella. De hecho, ella no estaba muy lejos de Wu Chengyue y su gente.

Anteriormente, después de ingresar a su espacio en el huerto, inmediatamente se volvió invisible, luego salió y salió de esa área para encontrar a Junjun, quien se había escondido cerca durante mucho tiempo.

Lin Qiao había sentido a Junjun cuando este último vino a buscarla. La inteligente Junjun no apareció justo a su lado, tal vez porque estaba preocupada de que pudiera estorbarla. Por lo tanto, Lin Qiao encontró convenientemente dónde estaba escondida en el camino mientras se iba, y la envió al espacio.

Después de eso, Lin Qiao salió del huerto inmediatamente para buscar su auto. Encontró otro auto estacionado al lado del suyo, siendo custodiado por un soldado.

Para evitar captar la atención de ese soldado, permaneció en el estado invisible y caminó en silencio hacia su automóvil, luego entró rápidamente en su espacio, cambió al estado visible y salió. Después de eso, se sentó en el asiento del conductor lo más rápido que pudo y encendió el auto antes de pisar el acelerador. Con esta serie de movimientos rápidos y continuos, ella alejó el auto.

Al ver la mirada aturdida en el rostro de Xiao Licheng por el espejo retrovisor, incluso quería reírse.

Después de conducir a una distancia, se bajó del auto y lo envió a su espacio, luego entró al espacio ella misma. Ella no condujo más lejos porque estaba preparada para regresar a esa granja después de que Wu Chengyue y su gente se hubieran ido.

En este momento, Lin Qiao y Junjun estaban agazapados junto al cuerpo de esa serpiente gigante.

Lin Qiao encontró un tazón grande, luego encontró una arteria de la serpiente y la abrió con sus afiladas uñas. Cuando la sangre brotó, ella rápidamente lo atrapó con el tazón.

Sin embargo, como la serpiente había muerto por un tiempo, su sangre no fluía rápidamente. Después de llenar la mitad del tazón de Lin Qiao, la sangre dejó de brotar.

Lin Qiao tomó el cuenco y se lo puso bajo la nariz para olfatearlo. La sangre de la serpiente tenía un ligero olor a pescado, y olía bien. Lin Qiao no lo tomó al instante, sino que le dio el cuenco a Junjun.

Junjun tomó el tazón con curiosidad, luego se lo puso bajo la nariz y lo olió. Sin embargo, ella no percibió ningún olor, así que la miró con confusión.

Lin Qiao sintió su pensamiento y supo que Junjun podría no tener apetito por la sangre o la carne de animales mutantes. Sin embargo, no planeaba darse por vencida, pero se señaló la boca y le indicó a esta última que bebiera la sangre.

Junjun frunció el ceño. Le asustaban las serpientes, por lo que aunque la serpiente gigante había muerto, todavía le parecía horrible. Pero ahora, Lin Qiao le estaba pidiendo que bebiera su sangre, y ella encontró eso bastante inaceptable.

Miró a Lin Qiao con vacilación, luego la vio asentir con determinación. No pudo desobedecer las instrucciones de Lin Qiao, así que sin ninguna otra opción, respiró hondo y se preparó para beber la sangre de serpiente, aunque en realidad no podía respirar.

Mientras luchaba contra la sensación de repulsión en su corazón, Junjun se llevó el cuenco a los labios y luego se obligó a tomar un sorbo. Después de esto…

¡Ella no probó nada! La sangre de la serpiente era gruesa, ¡pero estaba completamente sin sabor! No sabía tan mal como ella pensaba.

Ella golpeó sus labios, luego miró la sangre en el tazón y a Lin Qiao.

Lin Qiao podía sentir los sentimientos de Junjun. Ella sabía que esta última sentía repulsión hacia la sangre de la serpiente, pero no le disgustaba; así que ella le pidió que siguiera bebiéndolo.

Junjun frunció el ceño y terminó el tazón de un trago.

Lin Qiao no sabía si la sangre de la serpiente podría suprimir el hambre de Junjun, pero asumió que nada malo pasaría cuando lo bebiera, porque los zombies no tendrían diarrea de todos modos.

Después de que Junjun terminó el cuenco de sangre, Lin Qiao tomó el cuenco, luego hizo otro corte en el cuerpo de la serpiente y continuó recogiendo su sangre.

Luego, levantó el cuenco y se bebió la sangre.

Lin Qiao no podía sentir la temperatura fresca de la sangre de serpiente, pero había sentido un sabor dulce y salado en su boca. Ella rápidamente terminó el segundo cuenco de sangre como beber agua.

Después de eso, ella recogió otro cuenco de sangre y se lo entregó a Junjun. Sin embargo, esta última se levantó y sacudió la cabeza mientras retrocedía.

Lin Qiao no obligó a Junjun a beberlo, sino que terminó el tercer cuenco de sangre.

No consiguió más sangre cuando cortó el cuerpo de la serpiente por cuarta vez. Entonces, le dio a Junjun el tazón y le pidió que lo lavara, luego comenzó a pelar la serpiente.

Mientras pelaba la serpiente, ella arrancó la carne de la serpiente y la puso en su boca. Quería invitar a Junjun a comer junto con ella, pero luego se dio por vencida al ver la expresión de disgusto en la cara de esta última.

Junjun lavó el tazón, luego se volvió para encontrar que Lin Qiao se estaba comiendo a la serpiente con apetito. Sin embargo, ella no tenía ningún interés en la serpiente, por lo que volvió al pequeño espacio para ver cómo estaba el niño.

El niño pequeño estaba sentado en la cama solo, sosteniendo una fresa a medio comer.

Anteriormente, Lin Qiao pensó que no podría terminar toda la serpiente en una comida. Se preguntaba cuántos días se podría almacenar la carne de serpiente en su espacio sin ir mal. Como su espacio no era un espacio vacío, y el tiempo no estaba congelado aquí, asumió que el cuerpo de la serpiente definitivamente se echaría a perder con el tiempo.

Se sentó y comenzó a preguntarse si podría terminar con toda la serpiente mientras comía.

Sin embargo, su estómago …

Pensando en su estómago, automáticamente bajó la cabeza para mirar su vientre. Bueno, ella solo podía ver su ropa en ese momento. Quería tocar su estómago con la mano, pero como sus manos estaban cubiertas con el líquido pegajoso de la serpiente, ella se rindió.

Así, ella siguió comiendo. Mientras comía, ella también estaba observando la situación afuera. Cuando vio que Wu Chengyue y su gente alejaban el auto, ella suspiró aliviada.

Finalmente se habían ido. ¡Todavía tenía que volver a recoger algunas verduras!

Sí, no se fue porque quería volver a recoger algunas verduras; y no solo para recoger algunos vegetales, también quería desenterrar algunos vegetales comestibles y luego trasplantarlos en su espacio.

Con este pensamiento, se levantó de inmediato. Entonces, ¡descubrió que ya había comido la mitad de esa serpiente! Mirando el cuerpo de la serpiente que ahora estaba medio esqueleto y medio sin tocar, estaba un poco aturdida.

'¡Maldita sea! ¡Cómo podría comer tanto!

Ella estaba realmente sorprendida. ¡Esa serpiente era incluso más gruesa que sus muslos! Medía unos doce metros de largo y pesaba por lo menos doscientos cincuenta kilogramos.

¡En realidad había comido la mitad de esa serpiente a la vez! A pesar de que no se comía los huesos, todavía se había tragado una cantidad gigante de carne de serpiente. Pero, el problema era que ¿a dónde iba la carne de serpiente? Y lo que es más importante … ¡aún sentía hambre!

Miró a la serpiente otra vez, descubriendo que se había comido la mitad inferior de la serpiente y había dejado la mitad superior sin tocar. Los órganos internos de la serpiente tampoco habían sido removidos.

Ella pensó por un momento, luego sacó la vesícula biliar de la serpiente. Decidió terminar primero la vesícula biliar y luego salir a recoger verduras.


