Al mirar la vesícula biliar de serpiente de color negro del tamaño de un limón, Lin Qiao abrió la boca, preparada para tragarla. Cuando ella se lo puso en la boca sin dudarlo, fue arrancada por sus dientes caninos inmediatamente.

¡Soplo!

La bilis se sonrojó en su boca, y luego se congeló.

'¡Maldita sea, maldita sea!'

"Roar!"

Ella dio un extraño aullido, luego se cubrió la boca con sus garras. Toda su cara estaba torcida. Después de eso, ella se levantó y corrió hacia la orilla del lago.

"¿Rugido?" Sorprendido por el rugido de Lin Qiao, Junjun se apresuró a salir corriendo del pequeño espacio para ver qué estaba pasando. Ella vio a Lin Qiao acostada junto al lago con toda su cara empapada en el agua, ¡pero no sabía qué había sucedido!

Después de empapar su cara en el agua y tomar unos cuantos tragos grandes, Lin Qiao levantó la cabeza, sosteniendo un trago de agua mientras se levantaba del suelo con una mirada dolorosa. Luego, se agachó junto al lago para lavarse las manos.

La bilis de la serpiente era terriblemente amarga. Ahora sentía que el sabor amargo había ocupado toda su lengua. ¡Era tan, tan amargo! Una vez había probado las raíces de oro, pero incluso eso no era tan amargo como la bilis.

Volvió la cabeza para escupir el agua que tenía en la boca, luego terminó de lavarse las manos y tomó un poco más de agua para beber. Después de eso, finalmente se sintió un poco mejor; ¡Pero solo un poco, porque el sabor amargo en su boca no se había desvanecido todavía!

Ella frunció el ceño, miró el lago con la cara ligeramente torcida. De repente, ella tuvo una idea.

Como el agua del lago tenía efectos mágicos, se preguntaba qué pasaría si empapaba al resto de la serpiente en el lago. ¿Podría el agua del lago mantener la carne de serpiente fresca?

Con esta idea, se dio la vuelta y corrió hacia el cuerpo de la serpiente, luego giró sus garras hacia la cola del esqueleto.

¡Crack!

La mitad esquelética de la serpiente estaba desconectada de la parte superior del cuerpo.

Después de eso, Lin Qiao extendió la piel de la serpiente que había despegado antes en el suelo, luego cortó la carne de la serpiente en pedazos. Como la piel de serpiente había sido removida, sus garras se volvieron muy útiles. Cortó los huesos y la carne de la serpiente con bastante facilidad, luego los dividió en trozos pequeños para apilarlos sobre la piel de serpiente.

Afortunadamente, antes de regar las plantas de fresa, ella había traído muchos cubos a su espacio desde el exterior. Ahora, ella podría poner la carne de serpiente en estos cubos, luego verter el agua del lago para remojarlos. En lugar de empapar toda la serpiente en el lago, ahora solo tenía que dejar la carne de la serpiente en los cubos por un tiempo para descubrir si el agua podía mantenerla fresca. De lo contrario, si la serpiente se dañara en el lago, todo el lago apestaría, ¿no es así?

Terminó de cortar con una cara amarga, luego fue a lavarse las manos. Después de eso, ella no fue a buscar baldes; ella sacó un pedazo de papel y escribió una nota, luego caminó hacia Junjun, quien estaba parado a una distancia para ver qué estaba pasando. Le dio la nota a este último, luego arrastró la mitad esquelética de la serpiente y su cabeza, y desapareció.

"Ayúdame a poner la carne de serpiente en los cubos, luego empápala con agua del lago".

Después de salir, Lin Qiao arrojó los huesos de la serpiente y se dirigió a la hierba a un lado, luego tocó su estómago. Todavía había un agujero gigante en su vientre, y faltaba la mitad de su estómago. Sin embargo, ella acababa de tragarse la mitad de una serpiente gigante. ¿A dónde fue toda esa carne de serpiente?

¡Esto no es científico!

  

  
 
Pensó.

Pero entonces, ¡se dio cuenta de que su conversión en zombie ya era muy poco científica! ¿Hubo algo más no científico que eso? Entonces, se dijo a sí misma que solo debería acostumbrarse a todo lo que le sucedió.

Sin embargo, el problema era que a pesar de que había comido una tonelada de carne de serpiente, ¡todavía tenía hambre! ¡De repente sintió que se parecía más a un fantasma hambriento y constantemente ansioso que a un zombi!

Mientras pensaba en su condición corporal actual, Lin Qiao entró a esa granja desde otro lugar.

Ella sintió que los cultivos en esta granja no eran del todo comestibles como creían los demás. A pesar de que todos los cultivos aquí estaban infectados por el virus, Lin Qiao creía que si los trasplantaba a su espacio y los regaba con el agua del lago todos los días, el virus podría borrarse gradualmente.

Ella lo creía porque las plantas de fresa en su espacio ya estaban bastante sanas y ya casi estaban libres del virus. Ese horrible olor también se había ido.

Lin Qiao quería encontrar algunas verduras comestibles de la granja, no solo por el niño pequeño en su espacio o por Wu Yueling, que vivía allí antes, sino también por su familia. Ella creía que si los alimentos escaseaban en todo el mundo, su familia en el Sur también podría necesitar algo de comida para sobrevivir.

Estaba pensando que si pudiera encontrar algunas verduras que no hubieran mutado tan gravemente en la granja y recolectar algunas semillas, podría cultivarlas en su espacio.

No podía decir con seguridad si las verduras como las coles sobrevivirían después de ser excavadas y trasplantadas en su espacio. Todo el proceso sería un poco molesto, pero tenía que intentarlo y podría hacerlo muy rápido. En cuanto a frijoles y melones, sus semillas serían fáciles de recolectar.

Con estos pensamientos, Lin Qiao comenzó a cavar verduras en la granja. Ella sacó directamente algunos vegetales bien cultivados y los arrojó a su espacio junto con el suelo. Ella no sabía si esas verduras podrían sobrevivir o no, pero como había transplantado con éxito plantas de fresa de esta manera, ¡estas verduras también podrían sobrevivir!

De hecho, ¡ella no sabía nada de jardinería o agricultura! En este momento, ella estaba haciendo todos los esfuerzos posibles.

Ella también encontró muchas papas. Las plantas de papa mutantes parecían un poco raras, pero Lin Qiao descubrió que las papas que estaban enterradas bajo tierra solo estaban ligeramente mutadas.

Aparte de eso, también había encontrado algo en común entre las plantas mutantes en el mundo post-apocalíptico: cuanto más aparecía una planta en apariencia, menos cantidad de virus resultaba contener. Algunas plantas obviamente habían mutado y portaban el virus, pero de hecho, eran en su mayoría comestibles.

Ella sintió que esas plantas podrían haber desarrollado estos cambios para su autoconservación.

Lin Qiao se apresuró a dirigirse a su ciudad natal, pero en ese momento, todavía se detuvo en la granja por esas posibles verduras comestibles. Lo hizo porque un día, lo que hizo aquí podría ayudar a su familia. Pero, por supuesto, eso era solo si los miembros de su familia aún estaban vivos.

En consideración al tiempo, solo pasó medio día en la granja. Escogió algunos vegetales ligeramente infectados, incluyendo un montón de calabazas gigantes y algunas papas, incluso algunas plantas no infectadas. Aparte de esos, ella también recolectó algunos frijoles viejos, medio secos para semillas.

Después de eso, ella entró en su espacio, encontró un claro y comenzó a cavar. No tenía una azada ni ninguna otra herramienta, así que solo podía cavar con sus garras.

Junjun puso a su hijo en la cama que estaba sobre el pasto y que solía pertenecer a Wu Yueling, luego fue a ayudar a Lin Qiao.

Después de que Lin Qiao terminó de cavar hoyos, Junjun plantó las verduras en los agujeros junto con el suelo desde el exterior, y luego lo conectó a tierra. Después de eso, ella llevó un poco de agua del lago para regar las verduras. Trabajaron durante bastante tiempo. Sólo hasta que el niño se sentó en la cama y llamó a su madre, se detuvieron.

"¡Mamá tengo hambre!" El niño abrió ampliamente sus ojos negros y brillantes, diciendo mientras miraba a Junjun, quien se había lavado las manos y estaba caminando hacia él.

Después de comer las fresas, los ojos del niño no estaban tan apagados como antes. Sin embargo, su rostro aún parecía cetrino.

Junjun todavía estaba preocupada por la condición física de su hijo, pero ya era mucho mejor que antes cuando no había conocido a Lin Qiao. En aquel entonces, no podía encontrar comida ni agua para su hijo, y estaba muy preocupada. Entonces, al menos la situación se estaba volviendo mejor.

Lin Qiao miró la cara del niño, luego salió de su espacio. Fue al bosque al lado de la granja para recoger mucha madera seca, luego volvió a entrar. Después de eso, pensó por un momento, luego recogió algunos pedazos de rocas y construyó una pequeña estufa en un claro junto al lago con ellos. .

Ya no tenía muchas cosas en su espacio, pero tenía todo lo que necesitaba en ese momento, como ollas. Xie Dong rompió un bote antes, pero ella tenía más de ellos.

También había recogido muchas cosas útiles del apartamento donde se encontraba al niño pequeño, y la tienda no muy lejos de allí.

Lin Qiao echó un vistazo a todos los melones que había apilado sobre la hierba, luego escribió en el papel: "Yo

  

  
 
Le haré un poco de sopa de serpiente.

Junjun se detuvo brevemente, luego miró a Lin Qiao con vacilación. Lin Qiao leyó su mente y supo lo que estaba pensando.

Estaba pensando que la serpiente era mutante, llena de virus. Se preguntó si era realmente comestible para el niño. ¿Qué pasa si el niño se infectó?

Lin Qiao sacó el papel y continuó escribiendo:

  

  
 
'Como dije, el agua en el lago puede borrar el virus. La carne de serpiente se ha empapado en el agua por un tiempo. Más tarde, lo blanquearé y luego lo herviré. Creo que el virus desaparecerá después de eso.

Después de mostrarle la nota a Junjun, ella comenzó a encender un fuego en la estufa de piedra. Construir un fuego en el desierto no fue difícil para ella. Después de todo, ella había hecho mucho entrenamiento de campo antes, y a menudo necesitaba cocinar comida en el desierto. Más importante aún, ella había encontrado un encendedor en la tienda antes.

Sin embargo, no tenía sal, por lo que la sopa que hacía no sería tan deliciosa. Pero de todos modos, sería mejor que nada.

Después de que se encendió el fuego, llenó una olla con agua y luego la puso en la estufa.

A continuación, sacó un trozo de carne de serpiente de un cubo y lo puso en un plato de sopa. Entonces, se dio cuenta de que no tenía forma de cortar la carne en trozos pequeños junto con los huesos, ¡porque no tenía un cuchillo! Ella había estado usando una daga, pero era demasiado pequeña. Podría cortar la carne, pero no sería capaz de romper los huesos.

Por lo tanto, no tenía más remedio que sacar la carne de los huesos con esa daga. Primero cortó la parte que había sido cortada por sus garras, luego cortó cuidadosamente la carne. Mientras hacía eso, ella también había estado poniendo algo de carne en su propia boca. Cuando se afeitó toda la carne, ella tiró el hueso de la serpiente a un lado.

Después de eso, lavó la carne de serpiente con el agua del lago, luego esperó a que el agua de la estufa hirviera.

Junjun estaba a su lado, observándola hacer todo esto. Quería ayudar, pero al ver que los movimientos del otro eran tan rápidos y suaves, sentía que esta última no necesitaba su ayuda.

La madera recolectada por Lin Qiao se incendió rápidamente ya que todas estaban muy secas. Ella no había puesto demasiada agua en la olla, así que en poco tiempo, el agua comenzó a humear.

Cuando el agua comenzó a hervir, Lin Qiao la vertió en el plato de sopa para blanquear la carne de serpiente y luego la vertió. Después de eso, puso la carne de serpiente en la olla junto con agua fría para hervir.

Ella rompió muchas ramas secas, luego las puso en la estufa para hacer más fuerte el fuego.

Lin Qiao y Junjun no pudieron ver el color del fuego. A sus ojos, el fuego era transparente. Tampoco podían sentir la temperatura del fuego, pero podían sentir que el fuego estaba lleno de una energía abrasadora.

Volvió a blanquear la carne de serpiente, luego añadió más agua fría para guisarla. A medio camino, ella pela una papa y la tira a la olla. Cuando sintió que la sopa estaba casi lista, tomó algunas verduras de hoja no infectadas, las lavó y luego las puso en la olla.

Al sentir el olor de la sopa de serpientes, Lin Qiao perdió su interés en la carne de serpiente que había dentro. ¡Sólo le interesaba la carne cruda!

Sin embargo, podía decir si el olor contenía algún virus y la sopa era comestible para los seres humanos. Por fin, la sopa de serpiente se hizo muy espesa, porque la papa estaba cocida hasta obtener una pulpa.

"Whoa …" Cuando Lin Qiao apagó el fuego y puso algo de sopa en un tazón para enviárselo al niño pequeño junto con una cuchara pequeña, el chico estalló en lágrimas. Su cara fea había vuelto a asustar a ese niño.

Al mirar la parte de atrás de la cabeza del niño y darse cuenta de que estaba llorando por su cara fea, Lin Qiao se quedó sin habla.

'¡Maldita sea! Mi bondad no sirvió para nada … '

  

  
 
Pensó. Junjun le dirigió una sonrisa de disculpa y luego apresuradamente se hizo cargo de la sopa.

Lin Qiao la observó inexpresivamente, quitándole ese tazón de sopa, y luego salió de ese pequeño espacio. Después de eso, ella salió de su espacio. Echó un vistazo a la granja, luego dejó el coche y continuó conduciendo hacia el sur.

Ella pronto condujo en la carretera, en dirección al sur. En poco tiempo, salió de Sea City y entró en la provincia de Zhe.

…

Nada la preocupó durante el resto de su viaje. El zombie de nivel cinco, impulsado por el hielo, ya no la perseguía, y el pequeño fue enviado de vuelta a su padre. Ahora, ella solo estaba con Junjun y su hijo. Dos zombis hembras y un niño humano … ¡Qué extraño grupo!

Durante el viaje, Lin Qiao hizo sopa de serpiente para el niño dos veces al día. Con los alimentos ricos en almidón como las papas, el niño poco a poco se volvió mucho más enérgico que antes.

Lin Qiao también se tomaría un tiempo para observar esos vegetales que plantó sin ninguna habilidad con sus garras.

Ella pensó que toda la energía de su espacio estaba concentrada en el lago, porque todas las verduras que fueron regadas por el agua del lago sobrevivieron. Al principio, pensó que era por el suelo, por lo que dejó algunas plantas sin agua; Pero esos murieron muy pronto.

También descubrió que el agua del lago realmente podía mantener la comida fresca, porque la carne de serpiente empapada en el cubo nunca mostraba señales de volverse mala.

Para llegar al Sur lo antes posible, Lin Qiao conducía día y noche. En los primeros días, solo se detendría cuando cocinaba para el niño. Más tarde, Junjun había aprendido ahora a hacer sopa de serpiente, y asumió la responsabilidad de cocinar las comidas de su hijo.

Junjun también hizo algunos descubrimientos. A veces, se sentía muy hambrienta, anhelando abalanzarse sobre el niño pequeño y morderlo cuando sentía su olor. Cada vez que eso sucedía, corría a la orilla del lago y bebía del lago todo lo que podía. Poco a poco, descubrió que el agua del lago podía restringir su apetito por los seres humanos vivos.

Después de descubrir eso, Junjun estaba bastante feliz. Después de todo, con el agua del lago, ella no perdería la cabeza y al menos haría daño al niño.

Pronto, Lin Qiao condujo a través de la provincia de Zhe y entró en la provincia de Min.

En ese momento, las personas que estaba buscando también habían entrado en la Provincia de Min, pero desde la dirección opuesta.

Lin Feng y sus pocos seguidores leales protegieron a su familia para escapar de la provincia de Yue, evitando numerosas fuerzas perseguidoras en su camino.

En la ciudad de Longyan, provincia de Zhe, un grupo de personas se escondía tranquilamente en un lugar que solía ser un club de karaoke, en el piso superior de un centro comercial de cuatro pisos.

La puerta principal del club estaba cerrada herméticamente, custodiada por dos soldados en ropa de camuflaje. Un hombre joven estaba sentado en la mesa de billar junto a la puerta, con las piernas cruzadas y la cara tensa. Sostenía una vara de madera del grosor de un pulgar con una mano y una daga afilada con la otra; Había estado afilando lentamente el palo con la daga.

Ya había afilado bien un extremo del palo de madera.

Un grupo de personas estaba atestado en una habitación en el club. Algunos estaban sentados y otros de pie, todos permaneciendo en silencio. Entre estas personas había un hombre de unos treinta años. Tenía una cara angular y una vibra muy seria. Sus ojos eran afilados, delgados labios apretados en una línea recta. Parecía tan serio que la gente común no se atrevería a acercarse a él. Una niña de aspecto elegante estaba sentada en su regazo.

La niña no era alta, pero tenía una cara delicada y adorable. Su ropa estaba limpia y sus grandes ojos brillaban intensamente.

Sentado al lado de ese hombre estaba una mujer de mediana edad cuyo cuerpo entero daba una vibra triste. La ropa que llevaba parecía ser barata, pero estaba muy limpia y ordenada. Su largo cabello estaba peinado en una coleta suelta. Las puntas de las cejas de la mujer de mediana edad estaban bajando, reflejando su tristeza.

Dos mujeres estaban sentadas en un viejo sofá, ambas con unos treinta años; Sorprendentemente bonitas, sus ojos mostraban una mirada agresiva.

Las mujeres eran raras en el mundo post-apocalíptico, pero había cuatro de ellas en esta sala.

Dos hombres estaban parados a cada lado de la puerta de esta habitación; Ambos eran jóvenes, de unos veinte años.

"¡Matar a Qiao no fue suficiente para ese animal llamado Yang Jianhua! ¡Ahora quiere destruirnos a todos! ¡Tan enfermo! ¡No pensé que un hombre pudiera ser tan ingrato! No deberíamos haber dejado que Qiao lo retuviera ¡entonces!" La mujer de mediana edad dijo con los dientes apretados. La ira y el odio en sus ojos pronto cubrieron su tristeza.

"¡Hm! Él también ha puesto sus ojos en mi cuñada y en mí. Ese hombre lascivo había codiciado a nuestra hermana mayor por mucho tiempo, y nunca trató de ocultar su deseo frente a mi cuñada y a mí. Si nuestra hermana mayor no lo había estado refrenando, podría haber hecho algo hace mucho tiempo. Pero, la hermana Lin solo lo creyó, ¡y nunca me creyó a mí! " dijo una de las dos mujeres más jóvenes que tenían el pelo largo y liso y una cara delicada. Sus palabras estaban llenas de odio y aversión hacia Yang Jianhua.

La mujer a su lado tenía una bonita cara de bebé. Ahora tenía la misma mirada de enojo que la otra joven, pero tenía mucho más mal genio que ella.

Imaginándose a ese hombre mirándola furtivamente con una mirada enfermiza y repugnante desde la oscuridad, se dio la vuelta y apartó la pequeña silla a su lado.

Ella resopló, no queriendo decir nada.

"Su principal objetivo ahora es matarnos. Le preocupa que si nos deja vivir, podríamos encontrar una oportunidad para vengarnos de él algún día. Por eso nos ha estado persiguiendo todo este tiempo. Me temo que ' "Nunca podré quedarme dormido antes de que nos haya matado con sus propias manos", dijo el hombre sosteniendo a la niña con calma.

"Tía … ¡La tía es tan fuerte! ¡No morirá!" La niña sentada en el regazo del hombre hizo un puchero y dijo.

El hombre se volvió para mirarla. Su aguda mirada se suavizó ligeramente cuando le frotó la cabeza, luego suspiró y dijo: "Tal vez … solo podemos esperar a que A nos traiga un mensaje confiable".

"Feng, este lugar no es seguro. Deberíamos irnos lo antes posible. Debemos reunirnos con Li Zheng y su gente antes de planificar nuestro próximo paso". La mujer de mediana edad se obligó a calmarse y luego le dijo a su hijo.

Lin Feng miró a su madre, luego asintió y respondió: "Este lugar no es seguro. Ahora que hemos descansado y recuperado algo de energía, vámonos".

Mientras hablaba, levantó a su hija y se levantó para salir. Todos los demás lo siguieron desde la habitación.

Entre los tres que esperaban en el vestíbulo, el joven que había estado pacientemente afilando el palo de madera saltó de la mesa de billar cuando los vio salir.

"¿Finalmente saliendo?" Preguntó.

Lin Feng lo miró y le preguntó: "¿Cómo está la situación afuera? ¿Sentiste algo?"

El joven llamado Lin Hao negó con la cabeza y dijo: "Hay muy pocas plantas en esta ciudad, por lo que el alcance de mi sensación no es grande. Pero, no he percibido ningún peligro alrededor de este edificio".

Lin Feng asintió y dijo: "Entonces, vamos".

Al oírlo, los otros retrocedieron un poco mientras los dos soldados que vigilaban la puerta lo abrieron.

Una vez que se abrió la puerta, los zombis que se amontonaban frente a la puerta e intentaban entrar inmediatamente cayeron al suelo.

Bang! Bang! Bang!

Después de una serie de disparos, los zombis que acaban de entrar fueron eliminados por los soldados en el club. Cada bala que dispararon mató a un zombie.

Uno de esos zombies tenía un palo de madera atascado en su cabeza. Ese era exactamente el palo afilado por Lin Hao en este momento.

Los otros apenas hicieron un movimiento. Pronto, un grupo de personas salieron del club.

A unos kilómetros de distancia, una tropa descansaba en un edificio de dos pisos. En ese momento, todos giraban hacia el lugar donde se encontraba el centro comercial, como si hubieran sentido algo.

"¿Escuchaste un disparo justo ahora?" Un hombre se puso de pie, mirando a su alrededor con confusión.

"¡No! ¿Lo escuchaste?" Alguien respondió.

"No puedo escuchar nada ahora … podría haber oído mal …" dijo.

"¿En qué dirección? Vamos a echar un vistazo. A continuación, descubriremos si usted ha oído mal o no. Es posible que sean ellos. No se pierda ninguna oportunidad".

"¡Tienes razón! Parecía venir de … esa dirección", dijo el hombre.

"¡Alinea! ¡Vamos allá!"

"¡Sí, señor! ¡Listo para ir!"

Sin embargo, cuando encontraron el centro comercial, no vieron más que zombis muertos y algunos rastros dejados en el suelo por los vehículos.

Lin Feng y su gente solo mataron a los zombies en el piso superior, pero hicieron todo lo posible por evitar comenzar una pelea después de caer. Subieron a sus autos lo más rápido que pudieron y luego se alejaron.

"Ellos manejaron de esa manera. ¡Sigan persiguiendo!"

En el otro lado, Lin Qiao pasaba por Ning De City.

Ella todavía estaba conduciendo, y Junjun estaba sentado en el asiento delantero. Después de abandonar Sea City, atravesaron la provincia de Zhe y entraron en la provincia de Min. No habían visto ningún ser humano en estos pocos días, pero se habían encontrado con unos pocos zombis de alto nivel. Esos eran simplemente zombies de nivel tres o cuatro, y Lin Qiao los cuidaba con bastante facilidad.

Los zombies de nivel tres eran muy fáciles de tratar para ella, mientras que los zombies de nivel cuatro eran un poco más difíciles. Pero de todos modos, todos esos zombies eran mucho más fáciles de derrotar que el nivel cinco que había encontrado antes.

Después de acabar con esos zombies, absorbió sus núcleos de zombies por diversión. Eso fue algo agradable de hacer después de todo.

Lin Qiao no creía que pudiera conducir por toda la provincia de Zhe con tanta facilidad y rapidez. Sin embargo, había tenido una sensación extraña desde que entró en Ning De City. Ella no podía decir si era una buena sensación o una mala.

A lo largo del viaje, Lin Qiao descubrió que cuanto más se acercaba a la zona del centro, más zombis existían allí. También descubrió que los zombis inteligentes de alto nivel eran muy buenos escondiéndose.

Había estado evitando las áreas del centro hasta el final, para no encontrarse con demasiados zombies. A muchos zombies comunes les gustaba pasear por las calles. Cuando Lin Qiao conducía cerca de ellos, percibían su vibración y se alejaban, pero solo podían deshacerse de ellos muy lentamente …

Por lo tanto, después de ser atrapado por zombies por un par de veces, Lin Qiao decidió recorrer las áreas escasamente pobladas.

Desde que había entrado en Ning De City, ese extraño sentimiento le había estado ocurriendo cada vez más frecuentemente. Ese sentimiento no era fuerte, pero ella tenía que prestarle atención, porque necesitaba saber qué causaba que tuviera ese sentimiento.

Condujo de manera concentrada durante unas pocas horas y pasó por toda la ciudad de Ning De, pero nada sucedió en todo este tiempo, tampoco había descubierto nada.

Lin Qiao no sabía que las personas que buscaba no estaban muy lejos de ella. Estaban a una distancia de dos ciudades, ¡pero ella las extrañaba!

Cuando ella se dirigió a la ciudad de Fu Zhou, Lin Feng y su gente entraron a la ciudad de San Ming. Lin Qiao se dirigía a Pu Tian y Quan Zhou, mientras que Lin Feng y sus familias conducían hacia la ciudad de Nan Ping.

Por lo tanto, se extrañaban el uno al otro. Lin Qiao no se encontró con Lin Feng y su familia que estaban siendo perseguidos, sino que entró en la ciudad de Fu Zhou con Junjun.

Su paso fue bloqueado al pasar por el condado de Min.

Lo que atasca el camino sigue siendo una gran multitud de zombies. Sin embargo, lo que sucedió esta vez fue un poco diferente que antes. El camino de Lin Qiao fue bloqueado por un grupo de zombies que se mantuvieron erguidos en el suelo incluso antes de que ella se acercara a la zona central de este condado.

Lin Qiao detuvo el auto y apoyó la cabeza en el volante con confusión, mirando al grupo de zombis inmóviles que se encontraba a dos o trescientos metros de distancia.

Los zombis en este mundo post-apocalíptico estaban todos desorganizados, y actuarían en su mayoría solos. Incluso si se reunían de vez en cuando, solo se deshacían de ellos sin propósito.

Pero en este momento, cientos de zombis comunes estaban parados en silencio en la carretera, mirando a Lin Qiao sin expresión alguna; ahora que era un poco de miedo!

Parecía que todos los zombies en esta área se habían reunido en este lugar, porque no se encontraron otros zombies excepto la multitud que había atascado el camino.

Mientras Lin Qiao observaba cuidadosamente el ambiente circundante y el grupo de zombis extraños en la parte delantera, Junjun, que estaba sentado en el asiento trasero, dejó escapar un profundo rugido de dolor.

"Roar!"

Lin Qiao se volvió de inmediato para mirarla. Ella sostenía su cabeza con ambas manos, y su cara pálida se había torcido mal en ese momento. Parecía estar sufriendo, ya que sus ojos estaban cerrados con fuerza, los dientes apretados y descubiertos.

Parecía estar soportando algo, o tratando de reprimir algo.

"¿Rugido?"

'¿Que pasó?' Lin Qiao preguntó.

Ella no tenía tiempo para escribir en ese momento, así que le dio a Junjun un profundo rugido para hacer esa pregunta.

"Roar!" Junjun luchó por abrir los ojos y respondió con un rugido.

Por su voz y pensamientos, Lin Qiao confirmó una cosa: una fuerte fuerza de voluntad estaba tratando de controlar su mente y hacer que ella la obedeciera. Sin embargo, cuando sintió esa fuerza de voluntad, también sintió un gran dolor en su cabeza, como si una bomba explotara dentro de su cerebro.

¿Fuerza de voluntad? ¿Controlar? ¿Obedecer?

Lin Qiao se mantuvo calmada mientras algunos pensamientos cruzaban por su mente. Ella extendió la mano para tomar la mano de Junjun, luego ambos desaparecieron del interior del auto.

Después de entrar en su espacio, Lin Qiao inmediatamente comenzó a observar la reacción de Junjun. Como había esperado, Junjun relajó su rostro tenso después de entrar.

Cuando Junjun pareció aliviada, Lin Qiao señaló su propia cabeza. Ella no dijo una palabra, pero hizo la pregunta con los ojos.

Junjun entendió su significado. Respiró hondo y luego asintió.

Le dijo a Lin Qiao que había dejado de recibir esa fuerte fuerza de voluntad después de entrar, y que su cabeza ya no le dolía. También le informó que su espacio podía bloquear la fuente de ese dolor, lo que la había hecho sentir como si su cerebro estuviera explotando.

Parecía que su espacio estaba completamente aislado del mundo exterior, y eso hacía las cosas mucho más fáciles. Sin embargo, Lin Qiao aún no entendía por qué no sentía nada mientras que Junjun lo hacía.

En ese momento, Junjun se había recuperado completamente del dolor de cabeza y pensó en la misma pregunta. Entonces, ella miró a Lin Qiao con confusión.

Lin Qiao sacó un pedazo de papel y comenzó a escribir: "No sentí nada".

Eso profundizó la confusión de Junjun, haciéndola mirar a Lin Qiao con desconcierto.

Ambos eran zombies, pero ¿por qué tenía esa sensación de dolor y peligro mientras Lin Qiao no sentía nada?

Lin Qiao cerró los ojos para observar la situación exterior. Después de descubrir que la multitud zombie se mantuvo igual que antes, decidió salir y averiguar qué estaba sucediendo exactamente.

"Quédate aquí, saldré a echar un vistazo", escribió en el papel. Junjun asintió en respuesta, ya que esa era la única solución en ese momento.

Entonces, Lin Qiao se volvió y salió de su espacio, dejando a Junjun allí.

Después de salir, Lin Qiao todavía estaba sentado en el asiento del conductor. Se quedó mirando a la multitud zombie que estaba inmóvil frente a ella, tratando de averiguar qué estaba pasando.

Estaba un poco lejos de la multitud zombie, por lo que decidió conducir más cerca para ver si podía sentir algo.

Se sentía realmente extraña por el hecho de que Junjun se viera tan afectada en este lugar mientras ella misma no sentía nada. Sobre la base de la condición actual, ella no podía hacer un juicio. Si ella pudiera sentir algo, podría ser capaz de resolver algo.

Lin Qiao condujo el auto lentamente hacia la multitud zombie. Normalmente, todos los zombis de bajo nivel se alejan lentamente cuando se enfrentan a ella. Entonces, ella ahora quería saber si estos zombies que bloqueaban su camino harían lo mismo.

A medida que el automóvil avanzaba lentamente, la distancia entre Lin Qiao y la multitud de zombis se fue acortando poco a poco. Doscientos metros … Ciento cincuenta metros … cincuenta metros …

Cuando el auto de Lin Qiao se acercaba más y más, la multitud de zombies permanecía inmóvil. Se quedaron silenciosos e inexpresivos allí, sin hacer ningún movimiento.

Lo que era extraño era que, aunque la distancia se había acortado, Lin Qiao aún no sentía nada: no había información, ni pensamientos, ni voz que gritase "hambrienta". ¡Ella no sintió absolutamente nada! ¿Por qué sucedería eso? ¡No podía sentir nada de estos zombies!

Estaba acostumbrada a sentir los simples pensamientos de los zombis comunes sobre sus simples deseos de alimentarse. Pero ahora, ella estaba enfrentando a tantos zombies de aspecto aterrador, pero todavía no podía escuchar nada de ellos. Ella sintió que algo estaba mal.

Cuando el auto estaba a siete u ocho metros de distancia de la multitud de zombies, Lin Qiao pisó los frenos. Lo hizo porque captó una sensación de peligro en ese momento, lo que estaba causando una gran supresión.

Después de que ella detuvo el auto, la multitud zombie que había permanecido inmóvil todo el tiempo comenzó a moverse silenciosamente.

La multitud se separó lentamente y mostró un camino en el medio, que era lo suficientemente ancho para una sola persona. Después de eso, Lin Qiao vio a una figura que caminaba lentamente por el camino estrecho de detrás de la multitud zombie.

Lin Qiao lo descubrió todo al ver esa figura.

Resultó que un zombie de muy alto nivel estaba allí controlando a la multitud de zombis comunes. Mantener a cientos de zombies tan bien bajo control y hacer que permanezcan en silencio allí requiere una increíble fuerza de voluntad.

Por lo tanto, ¡este zombie de alto nivel que había estado saliendo lentamente de la multitud poseía una fuerza de voluntad extrema! Era incluso más fuerte que el zombie de nivel cinco con el que Lin Qiao se había encontrado antes.

Lin Qiao miró a este zombie de alto nivel, sintiéndose un poco sorprendido.

Esta zombie tenía los mismos ojos de círculos oscuros que tenía Junjun, y su cara también estaba perfectamente intacta. Sus ojos eran rojo sangre, pupilas negras; sus adorables labios eran de un color morado oscuro, muy bien con su cara pálida, nada mal parecidos.

Además, este zombie se veía muy joven. ¡Era una niña! Tenía unos cinco pies y dos pulgadas de alto, y tenía un cuerpo delgado y extremidades. Tenía cara de muñeca, y su largo cabello estaba atado en dos coletas, luciendo muy lindo.

Llevaba un vestido blanco que estaba perfectamente limpio y un par de zapatos rojos que también se veían lindos.

Sin embargo, esta joven y bella zombie hizo que Lin Qiao sintiera una gran presión y una fuerte sensación de peligro.

Después de salir de la multitud de zombies, la joven zombie no mostró ninguna ira o ferocidad. Se paró frente a la multitud con una expresión tranquila, mirando a Lin Qiao con curiosidad en sus ojos.

Lin Qiao también la estaba mirando de arriba a abajo. Sin embargo, no había recibido ningún pensamiento de esta zombie femenina, probablemente porque el nivel de este último era demasiado alto.

Al mirar esos ojos rojos de sangre, Lin Qiao no pudo evitar tensar todo su cuerpo.

Los ojos de los zombis comunes eran de color gris pálido, y los ojos de los zombis en el nivel tres o superior eran completamente oscuros. El zombie de nivel cinco que Lin Qiao encontró antes también tenía ojos negros; pero ocasionalmente, esos ojos brillarían con débiles rastros de luz roja.

Sin embargo, los ojos de la mujer zombie frente a ella estaban completamente rojos. A diferencia de las legendarias pupilas rojas de los vampiros, las pupilas de esta hembra zombie eran negras y brillantes, mientras que la parte de sus ojos que se suponía que era blanca era de color rojo sangre, brillando con una tenue luz roja.

Lin Qiao no había visto a un zombie tan extraño desde que se despertó en el mundo post-apocalíptico, ni siquiera de los recuerdos de Lu Tianyu. Según sus recuerdos, ¡Lu Tianyu ni siquiera había oído hablar de ningún zombi como ese!

Al ver el vestido blanco limpio de la hembra zombie, Lin Qiao sintió que se vería exactamente como un ser humano si no tuviera los ojos rojos y los círculos oscuros debajo.

Lin Qiao se quedó inmóvil en el coche. La joven mujer zombie estaba parada frente al auto tranquilamente, solo mirando a Lin Qiao. Ambos permanecieron en silencio absoluto, pero esta escena parecía un poco rara: un auto estacionado a un lado de una carretera ancha, con un grupo de zombies de aspecto sucio con ropa haraposa parado frente al auto sin moverse; y una zombie joven, bonita, de aspecto limpio y extraña, parada ante la multitud de zombies, también inmóvil.

Si alguien pudiera ver esta escena, se asustarían y se preguntarían qué demonios estaba pasando.

"Ella no es una … zombie de nivel seis, ¿verdad?"

  

  
 
Lin Qiao miró a la guapa zombie y pensó.

  

  
 
'¡Maldita sea! Escuché que los zombies de nivel seis eran raros y no se veían con frecuencia. ¡Nadie quiere verlos de todos modos, porque un zombie de nivel seis puede matar a un ser humano superpoderado de nivel seis casi instantáneamente!

Los zombis de nivel seis eran muy poderosos, por lo que los seres humanos nunca quisieron encontrarlos. Alcanzar el nivel seis fue terriblemente difícil para los zombies; Por lo tanto, muy pocos zombies lograron hacer eso.

En cuanto al nivel siete …

Lin Qiao sintió que esta joven zombie femenina era incluso más peligrosa que la líder zombie de nivel cinco. ¡Ahora incluso se arrepintió de no retroceder y irse ahora mismo!

¡Basándose en la situación actual, comprendió que ya había ingresado en el territorio de esta joven zombie!

En ese momento, la joven zombie femenina levantó bruscamente su delicada nariz y olfateó hacia Lin Qiao. Entonces, ella dejó escapar un grito.

Su voz era muy aguda y penetrante.

Lin Qiao solo sintió un dolor en sus oídos antes de que una fuerte fuerza de voluntad fuera enviada a su cerebro.

'¿Quién eres tú?'

  

  
 
A través de su grito, la joven zombie hizo una pregunta con curiosidad. Lin Qiao no sintió hostilidad por parte de ella, a pesar de que su voz era aguda.

'Eh? ¿No hostilidad?

  

  
 
Lin Qiao se sorprendió, porque esta zombie femenina solo mostraba curiosidad hacia ella, sin ninguna otra intención.

'¡Tan inocente!'

  

  
 
Pensamiento Lin Qiao.

"Ah!" La joven zombie femenina gritó de nuevo cuando no obtuvo la respuesta de Lin Qiao. Su par de pequeños dientes caninos eran apenas visibles.

'¿Quién eres tú? ¡Dime quien eres!'

  

  
 
Ella dijo.

'¡Mis oidos duelen!'

  

  
 
Lin Qiao se quejó en silencio.

Parecía que la joven zombie no dejaría pasar a Lin Qiao antes de que ésta se presentara. Entonces, ella pensó por un momento y decidió bajarse del auto y comunicarse con ella, ya que hasta ahora no había mostrado hostilidad.

Estaba preocupada de que la zombi hembra perdiera la paciencia y destruyera su auto. Si sucediera, ella estaría en problemas.

En este punto, no tenía ninguna intención de descubrir qué tan poderosa era esta joven zombie que parecía un nivel seis.

Con ese pensamiento, ella abrió lentamente la puerta del auto y se bajó del auto. Para hacerle saber a la mujer zombie que ella no tenía la intención de atacar, se atrevió a no moverse demasiado rápido.

Después de que Lin Qiao se bajó del auto, la joven zombie inclinó la cabeza y comenzó a mirarla con atención de pies a cabeza. ¡Era la primera vez que veía a un zombie que vestía ropa limpia como ella!

Lin Qiao miró en silencio a la joven zombie después de bajarse del auto sin responder de inmediato a la pregunta de esta última. Sin embargo, la joven zombie femenina comenzó a impacientarse. Ella se movió de repente, tan rápido como una ráfaga de viento. En un abrir y cerrar de ojos, ella estaba parada frente a Lin Qiao, a un metro de distancia.

Lin Qiao apretó todos sus músculos al instante y automáticamente sacó sus garras.

Sin embargo, la mujer zombie no le volvió a gritar, pero murmuró unas palabras que hicieron que Lin Qiao se detuviera en shock.

'¿Tienes recuerdos?'

  

  
 
Ella preguntó. Lin Qiao estaba aturdida, mirándola con incredulidad.

'¿Qué quiere decir ella? ¿Un zombie preguntándole a otro zombie si tiene recuerdos? Que recuerdos ¿Los recuerdos que tenía antes de convertirse en zombie?

  

  
 
Lin Qiao ahora tenía tantas preguntas.

Lin Qiao descubrió que ella tenía problemas para entender las palabras de esta joven zombie.

Al ver que Lin Qiao no reacciona, la joven mujer zombi mostró una mirada confusa. Dio un paso hacia atrás y volvió a mirar a Lin Qiao de pies a cabeza. Después de eso, miró el auto al lado de Lin Qiao, luego se cruzó de brazos y comenzó a preguntarse si se había equivocado con algo.

'¿No es este zombie igual que yo?'

  

  
 
Ella se preguntó.

  

  
 
¡Pero ella puede conducir! ¿Por qué sabe conducir si no tiene recuerdos?

Al ver la expresión confusa en su rostro, Lin Qiao de repente entendió el significado de la joven zombie. Entonces, ella sacó una libreta y una pluma de su bolsillo y comenzó a escribir. Mientras escribía, ella también estaba observando a la joven zombie.

Como había esperado, después de que sacó la libreta y el bolígrafo, a la joven zombi le brillaban los ojos y en realidad mostraba una sonrisa.

—¿Recuerdas las cosas antes del apocalipsis?

  

  
 
Lin Qiao escribió en el bloc de notas.

Una vez que terminó de escribir, levantó el bloc de notas para mostrar la pregunta a la joven zombie.

La joven mujer zombi estaba sonriendo con una agradable sorpresa, pero su sonrisa se congeló después de leer las palabras que Lin Qiao escribió en el papel. Unos segundos más tarde, de repente cerró los ojos y se abalanzó sobre Lin Qiao.

Antes de que Lin Qiao pudiera reaccionar, sintió que la joven zombie la había abrazado y luego escuchó una serie de aullidos cerca de su oreja.

'Whooah! Whooah! Whooah !!! '

Una vez más, Lin Qiao se sorprendió.

'¡Maldita sea! ¡Maldita sea! ¿Quién puede decirme si estoy escuchando a este zombie llorar? ¿Me está abrazando y llorando? ¿Qué diablos está pasando? ¿Pasó algo? ¿Quién puede decirme qué diablos ha pasado?

  

  
 
Ella gritó en su cabeza.

La voz de la joven mujer zombie aún era aguda, pero Lin Qiao había sentido la fuerte tristeza que contenía. Y, su voz había enviado una gran cantidad de información al cerebro de Lin Qiao.

'¡Me desperté así! Zombies por todos lados! ¡Mamá y papá se han convertido en zombies! ¡Ya no me recuerdan! Y me tenían tanto miedo! ¡Trataban de esconderse cada vez que me veían! Fui a los otros seres humanos, ¡pero me atacaron una vez que me vieron! ¡Nadie me dijo lo que pasó! ¡Nadie me dijo por qué me volví así! ¿Por qué todavía tengo mis recuerdos? Mis padres se convirtieron en zombies, y me vieron como un zombie extraño. Una vez que me olvidé de vigilarlos y dejarlos escapar, ¡fueron asesinados por sobrevivientes humanos! Sus cabezas fueron cortadas! ¡Tan temible! ¡Tan temible! ¡Estoy tan asustado! Whoo … Ya no soy un ser humano, tampoco un zombie. Pasé cinco años solo. ¡Nadie estaba allí para mí! ¡Estoy tan asustado!'

Lin Qiao sintió el miedo y la tristeza de la joven zombie que venía desde el fondo de su corazón, y eran tan reales. Era como una niña pobre abandonada por todo el mundo, aterrorizada, indefensa e inquieta.

Lin Qiao sintió que la joven zombie que la estaba abrazando mientras lloraba en voz alta había estado temblando ligeramente.

Ella suspiró, y suavemente le dio una palmadita en el hombro.

Lin Qiao podía imaginar lo asustada que debía estar cuando se despertó para descubrir que se había convertido en una zombie de sangre fría, y también su familia. Su familia ya no la recordaba, y nadie estaba allí para cuidarla o cuidarla. Los seres humanos que conoció lanzaron ataques letales contra ella, por lo que solo pudo esconderse. Vivía sola en el mundo post-apocalíptico. Todo esto podría ser más fácil de aceptar si ella fuera una adulta, pero solo era una niña. Incluso podría haber sido una princesita mimada que dependía de sus familias. Para esas personas, vivir solo era lo más aterrador del mundo, sin mencionar el hecho de que aún era menor de edad cuando se convirtió en un zombi.

Lin Qiao no podía moverse ya que la joven zombie la estaba abrazando tan fuerte. Escuchó al zombie llorar ruidosamente al lado de su oreja, pero no podía ver si estaba derramando lágrimas.

Se preguntó si los zombies podrían derramar lágrimas.

Lin Qiao esperó un rato, luego se sintió un poco sin palabras. La joven mujer zombi había llorado durante bastante tiempo, pero todavía no mostraba ninguna señal de detenerse. Después de contarle a Lin Qiao los antecedentes de su familia, ella comenzó a hablar sobre cómo pasó los últimos cinco años …

Intentó buscar ayuda de algunos seres humanos, pero la atacaron con solo verla. A pesar de que no planeaba defenderse, esos seres humanos nunca le dieron la oportunidad de iniciar una comunicación. Lo intentó un par de veces, pero los resultados fueron los mismos. A medida que esos seres humanos superpotentes se hacían más y más fuertes, pronto se convirtieron en una amenaza para ella. Por lo tanto, ella renunció a tratar de comunicarse con los seres humanos después de eso. Sin embargo, a ella no le gustaba hablar con zombies, porque sentía que eran monstruos.

Además, los zombies solo tenían instintos, sin humanidad alguna; Incluyendo los inteligentes de alto nivel y los superpoderes. La joven mujer zombi que estaba acostumbrada a vivir en la sociedad humana sentía que los zombis de nivel superior eran incluso más monstruosos que los comunes.

No podía soportar comer carne humana, desenterrar cerebros humanos y masticar corazones humanos como lo hacían los otros zombies. Entonces, ella cazaba animales para alimentarse. Se obligó a comer esos animales cazados a pesar de que tenían un mal sabor, porque tenía la sensación de que moriría si no comía carne, a pesar de que era una zombie. A pesar de que se había convertido en una criatura mitad humana y mitad zombie, todavía quería vivir. La razón era simple, que ella tenía miedo!

Lloró durante tres minutos enteros, luego finalmente soltó a Lin Qiao y dio un paso atrás.

Después de eso, Lin Qiao miró su rostro y encontró que su rostro estaba completamente seco sin lágrimas. Sin embargo, sus ojos habían cambiado mucho. Esos ojos simplemente brillaban con una tenue luz roja antes, pero ahora, ¡esa luz roja brillaba con tanta intensidad que incluso parecían un par de bombillas rojas! Afortunadamente, era de día, por lo que sus ojos no daban tanto miedo. Lin Qiao no podía imaginar lo deslumbrantes que serían sus ojos si estuviera oscuro ahora.

Al ver que la joven zombie se había calmado, Lin Qiao sacó la libreta y el bolígrafo y comenzó a escribir de nuevo. Sin embargo, antes de que ella terminara de escribir, la joven zombie lanzó otro grito con su voz aguda.

'¡Te seguire! A donde vas Donde quiera que vayas, yo iré contigo!

  

  
 
Ella dijo.

Lin Qiao dejó de escribir, luego levantó la cabeza para mirar a la joven zombie con sorpresa. A continuación, ella le mostró la nota en su mano.

'¿Cuál es tu nombre?'

Lin Qiao la había escuchado llorar durante tres minutos, pero no le había dicho el nombre de esta última.

La joven mujer zombie murmuró para responder:

  

  
 
'Lili … Mi nombre es Qiu Lili. Tenía casi dieciséis años antes de convertirme en zombie. ¿Por qué no hablas? ¿Por qué escribes en el papel? ¿No te cansa la escritura?

Lin Qiao sintió que este zombi llamado Qiu Lili era como un bebé curioso.

La luz roja en sus ojos se había desvanecido, y por ahora, esos ojos estaban llenos de curiosidad. Al mirar a Qiu Lili, Lin Qiao sintió que tenía que enfrentarse a un bebé de tres años.

Antes de que terminara de pensar, Qiu Lili comenzó a rugir para hacerle más preguntas.

"Rugido, rugido, rugido?"

"Estaba tratando de controlarte a ti y al zombie que estaba a tu lado, pero descubrí que solo puedo controlarla a ella, ¡mientras que no respondiste a mi poder en absoluto! Eres tan extraño Y tienes

  

  
 
un espacio

  

  
 
? ¡Justo ahora, desapareciste, y también lo hizo tu amigo!

  

  
 
Ella preguntó.

Lin Qiao negó con la cabeza, luego asintió y escribió en el papel: 'Mi nombre es Lin Qiao. ¡No me gusta usar mi voz porque siento que es extraño! No sentí nada justo ahora. Y tengo un espacio.

"Rugido, rugido, rugido …"

'Pero, hablar así es más conveniente! ¿A dónde te diriges?

  

  
 
Preguntó Qiu Lili.

Lin Qiao arrancó la primera página del bloc de notas, luego la arrojó a su espacio, porque estaba cubierta con su letra. Ella no tiraría el papel con su letra en lugares al azar, porque no quería que nadie los descubriera. Entonces, ella había estado tirando el papel usado en su espacio.

Después de eso, escribió dos palabras en una nueva página:

  

  
 
'El sur'.

"¡Rugido, rugido!"

'¡Voy contigo! ¡Iré contigo! Ya no quiero estar sola …

  

  
 
dijo Qiu Lili.

Al ver la mirada de súplica en los ojos de Qiu Lili, Lin Qiao sintió que el primero no aceptaría el "no" como respuesta. Calculó que Qiu Lili la seguiría sin importar cómo, ¡ya que había sentido que esta joven zombie estaba pensando exactamente de esta manera!

También quería saber por qué Qiu Lili se había bloqueado en este lugar, y si a menudo hacía lo mismo aquí.

Entonces, ella escribió en el papel:

  

  
 
'¿Cómo supiste que estábamos pasando por aquí? ¿Por qué controlas a tantos zombies para bloquear nuestro camino? ¿Hiciste esto con frecuencia?

"Rugido, rugido …" Qiu Lili dio unos cuantos aullidos. Sin embargo, como Lin Qiao había estado escribiendo todo el tiempo, de repente se sintió bastante extraña para rugir así.

Después de todo, antes de conocer a Lin Qiao, solo rugiría a los otros zombies para entregar mensajes simples, como "ven aquí", "supera", "ese lado" o "este lado", que contenía simplemente una o dos palabras. . Pero ahora, ella necesitaba gritar largas oraciones a Lin Qiao. Estaba un poco acostumbrada a comunicarse con otras criaturas rugiendo, pero ahora, eso la hacía sentir un poco rara. De hecho, ella se sentía muy rara por eso.

Por lo tanto, dejó de rugir sin terminarlo, luego pensó por un momento y señaló bruscamente el bolígrafo y la libreta en las manos de Lin Qiao.

Lin Qiao le entregó el bolígrafo y la libreta. Ella se hizo cargo de los dos objetos, luego comenzó a escribir torpemente.

Sostuvo el bolígrafo con una mano, el bloc de notas con la otra, y escribió con un gesto extraño. Lin Qiao esperó un rato a que ella terminara de escribir y le mostrara lo que había escrito.

"Sentí que te acercabas, así que envié a la multitud de zombis para detenerte. Detendré a todos los zombies que vienen de otros lugares y los ahuyentaré. Si fueras seres humanos, no te bloquearía el camino. Toda la ciudad es mi territorio.

Detuvo a Lin Qiao porque pensó que este último era un zombie de otro lugar y no quería que entrara en su territorio.

Lin Qiao ahora recordó que la mayoría de los zombis de alto nivel tenían sus propios territorios. A Qiu Lili le gustaba esta ciudad, así que la protegió para alejar a todos los zombies de otros lugares. No haría lo mismo con los seres humanos, tal vez porque sabía que los sobrevivientes humanos tenían sus propias bases y no se quedaban en su territorio por mucho tiempo.

Por esa razón, ella no necesitaba detener a los seres humanos que pasaron por esta área y exponerse. Aparte de esto, Lin Qiao sintió que tenía un miedo indescriptible hacia los seres humanos.

'¿Un zombie le teme a los seres humanos?'

  

  
 
Lin Qiao se preguntó sin saber qué decir.

Decidió dejar que Qiu Lili la siguiera ya que ella insistió. Qiu Lili podría servir de guía, ya que podría conocer la ubicación de las bases en el Sur.

De los recuerdos de Lu Tianyu, Lin Qiao había aprendido que había dos bases en el Sur, pero no sabía sobre sus ubicaciones específicas.

Lin Qiao se estaba preparando para una pelea, pero de alguna manera, la situación se había convertido en esto …

Ella escribió en el papel:

  

  
 
¿Conoces la ubicación de las dos bases en el sur? Quiero ir allí.'

Qiu Lili leyó la nota, luego asintió y escribió:

  

  
 
'¿Te diriges a las dos bases? Yo sé dónde están. Pero, ¿por qué vas allí?

Luego miró la cara de Lin Qiao y descubrió que la cara de esta última estaba gravemente dañada, mientras que el cabello no estaba cepillado, sino atado detrás de su cabeza. Miró a los ojos de Lin Qiao por un rato, luego comenzó a mirar la nariz y la boca de Lin Qiao.

Cuando Lin Qiao comenzó a sentirse rara bajo su mirada, escribió otras pocas líneas.

  

  
 
'Tienes hermosos ojos, nariz y labios; La forma de tu cara también es bonita, ¡pero las cicatrices se ven muy mal! Te ves tan feo de esta manera …

Lin Qiao se quedó sin habla. Qiu Lili no era la única criatura que pensaba que era demasiado fea …

Qiu Lili la miró fijamente un rato y luego escribió en el papel:

  

  
 
'¿Vas a las bases en el sur ahora? ¿Quieres descansar aquí?

Lin Qiao negó con la cabeza después de leer la nota. Ella necesitaba encontrar a su familia; cuanto antes mejor.

Al verla sacudir la cabeza, Qiu Lili pensó por un momento, luego continuó escribiendo …

  

  
 
'Entonces, por favor, ven a donde vivo conmigo. Tienes

  

  
 
un espacio

  

  
 
, ¿así que puedes poner todas mis pertenencias en tu espacio y llevarte con nosotros?

Lin Qiao asintió, ya que eso era algo fácil para ella.

Al verla asentir, Qiu Lili la arrastró directamente. Lin Qiao sintió que su cuerpo repentinamente se volvía ingrávido cuando una ráfaga de viento la alejó de donde estaba. Se movió tan rápido que antes de poder ver claramente el entorno circundante, los dos llegaron a un nuevo lugar, deteniéndose ante un pequeño edificio de estilo occidental.

Una vez que llegó allí, Lin Qiao sintió las vibraciones de dos criaturas que eran tan poderosas como ella misma que rodeaba el edificio.

"Ah!" En ese momento, Qiu Lili de repente gritó fuerte y asustó tanto a Lin Qiao que casi se puso de pie …

'¡Maldita sea! ¿Por qué gritaste tan repentinamente? ¡No me estaba preparando para eso! ¡Podrías asustarme hasta la muerte!

  

  
 
Ella se quejó en su cabeza.

Junto con el grito de Qiu Lili, dos figuras aparecieron en la parte superior del edificio. Estaban en forma humana, pero ya no parecían seres humanos normales.

Esos eran un hombre y una mujer zombi; sus piernas estaban dobladas, la espalda encorvada, las manos en ambos lados de sus cuerpos. Sus ropas estaban todas rasgadas, parecían viejas y sucias. Afortunadamente, ambos tenían todos sus miembros.

Sus caras eran ambas de aspecto aterrador. Al igual que el primer zombie inteligente que Lin Qiao encontró, tenían ojos negros y círculos oscuros terribles debajo de esos ojos; sus narices eran planas, la boca resquebrajada de oreja a oreja, y dientes afilados sobresalían de su boca, brillando con una luz fría.

Estos dos zombies parecían tener mucho miedo de Qiu Lili; Lin Qiao podía sentir su miedo hacia el otro. También parecían estar bajo el control de Qiu Lili, ya que aparecieron inmediatamente después de que ella los llamara. Claramente, no se atrevieron a ir contra ella.

No se atrevieron a acercarse a Qiu Lili, sino que estaban a siete u ocho metros de distancia, mirándola cuidadosamente.

"Roar!" Qiu Lili les rugió. Después de eso, estos dos zombies se movieron a un lado y custodiados por la puerta principal del edificio. Luego, arrastró la manga de Lin Qiao y entró en el edificio.

Lin Qiao miró a su alrededor y descubrió que todo el edificio estaba muy ordenado, como si alguien hiciera la limpieza todos los días. Detrás de la puerta principal había un pequeño patio. El piso de concreto del patio estaba muy limpio, sin hojas caídas ni arenas. Un árbol estaba parado en el patio.

Lin Qiao vio que una escoba fue colocada debajo del árbol …

Lin Qiao entendió que era normal que Qiu Lili hiciera las cosas que solo los seres humanos harían, ya que ella era una zombie que tenía recuerdos humanos como ella. Solo sentía curiosidad por saber si ella misma había barrido el suelo o si había logrado que los dos zombies de afuera lo hicieran.

Qiu Lili parecía una princesita con ese vestido blanco limpio, así que Lin Qiao asumió que ella misma no barrería el piso, pero haría que los otros zombies lo hicieran por ella.

Mientras imaginaba a los dos zombies barriendo el piso, Lin Qiao quería reírse. Ella no podía decir por qué, ¡pero sí quería reírse!

Al pisar el piso de concreto limpio, Lin Qiao se sintió un poco más cómodo que antes. El mundo post-apocalíptico estaba tan sucio y desordenado que casi todos los rincones parecían ser un desastre. Sabía que las bases de los sobrevivientes humanos podrían ser mucho más limpias que el resto del mundo, pero nunca había estado en ninguna base.

Por lo tanto, 'desordenada' fue su primera impresión de este mundo post-apocalíptico.

Después de guiar a Lin Qiao a la sala de estar en el primer piso, Qiu Lili señaló el conjunto de sofás de cuero superior de ante, luego la delicada mesa de té de cristal y los exquisitos juegos de té que había en ella.

Lin Qiao entendió que Qiu Lili quería que ella tomara esto. Entonces, se acercó y envió el juego de sofás y la mesa de té y todo lo que había en su espacio.

Lin Qiao encontró que los muebles bien organizados en la sala de estar eran bastante aceptables, pero se sintió un poco sin palabras cuando vio las extrañas plantas en las macetas.

Qiu Lili era un zombie que daba importancia a la higiene y sabía disfrutar la vida. Todos los seres humanos que sobrevivieron en la ciudad habían huido, así que sin duda, ella podría tomar lo que quisiera de cualquier casa.

Sin embargo, a juzgar por una flor similar a un pulpo, Lin Qiao sintió que Qiu Lili tenía un sabor extraño.

Bajo la guía de Qiu Lili, Lin Qiao puso todo lo que había en la sala de estar en su espacio, incluida la mesa, las sillas, los armarios y la flor similar a un pulpo. Luego, Qiu Lili la llevó a la cocina para todo tipo de hermosos utensilios de cocina y vajilla.

Qiu Lili había vivido solo en el mundo post-apocalíptico durante años. Durante este tiempo, ella había coleccionado muchas cosas bonitas que eran muy caras en el viejo mundo.

Después de terminar con la cocina, Qiu Lili llevó a Lin Qiao al segundo piso. Sin lugar a dudas, las tres habitaciones en el segundo piso pronto fueron vaciadas por Lin Qiao. A continuación, subieron al tercer piso.

Solo después de que Lin Qiao puso casi todas las piezas del edificio en su espacio, Qiu Lili la llevó de vuelta a la planta baja. Lin Qiao sintió que el área vacía en su espacio se estrechó después de que puso todas las pertenencias de Qiu Lili en.

Después de salir del edificio, Qiu Lili señaló a los dos zombis que obedientemente estaban de pie junto a la puerta, y rugió a Lin Qiao. Ella le preguntó si podía tomar a esos dos zombies también.

A Lin Qiao no le importó. Pensó por un momento, luego sacó la libreta y escribió:

  

  
 
'Depende de usted. Pero, no pueden sentarse en mi coche.

Qiu Lili asintió felizmente, luego tomó la libreta de la mano de Lin Qiao y escribió:

  

  
 
'¡Bien! ¡Los dejaré sentarse encima del coche, entonces!

Lin Qiao se sintió un poco sin palabras, pero estuvo de acuerdo.

Después de eso, Qiu Lili rugió a los dos zombies y arrastró el brazo de Lin Qiao. Luego, Lin Qiao fue nuevamente arrebatada por una ráfaga de viento y enviada a su automóvil en un abrir y cerrar de ojos.

Parecía que Qiu Lili tenía la energía eólica.

Después de devolver el auto de Lin Qiao, Qiu Lili se sentó directamente en el asiento delantero. Antes de sentarse, tocó el asiento para asegurarse de que estaba limpio. Después de cerrar la puerta del auto, vio a la multitud zombie que todavía estaba bloqueando el camino.

Inmediatamente sacó la cabeza por la ventana para gritar a la multitud de zombies.

"Ah!"

Lin Qiao estaba abriendo la puerta del asiento del conductor cuando escuchó el grito de Qiu Lili, lo que hizo que le temblara la mano.

Bang!

La puerta se cerró sola.

Lin Qiao se quedó sin habla una vez más.

Escuchando el grito de Qiu Lili, la multitud de zombis parados inmóviles en el camino de repente comenzó a merodear, como si alguien de repente hubiera encendido su interruptor. Su formación ordenada se desorganizó de inmediato.

Todos los zombies comenzaron a alejarse de Qiu Lili y Lin Qiao una vez que comenzaron a moverse, como si tuvieran miedo de algo y estuvieran automáticamente tratando de encontrar otro lugar para quedarse.

El camino antes del coche de Lin Qiao se despejó pronto. Después de eso, ella arrancó el coche. Qiu Lili miró a su alrededor en su coche. Cuando se volvió hacia el asiento trasero, de repente recordó que había otro zombi.

Entonces, ella tomó la pluma y el papel de Lin Qiao y escribió:

  

  
 
'¿Dónde está tu amigo? ¿Ella también tiene recuerdos?

Antes de Lin Qiao, Qiu Lili no había conocido a ningún zombi con recuerdos; Entonces, ella tenía curiosidad por el otro zombie.

Lin Qiao aún no había comenzado a conducir, así que se hizo cargo de la pluma y el papel, escribió:

  

  
 
Está en mi espacio. Ella te tiene miedo.

Ella quiso decir que deberían dejar a Junjun en su espacio sola en lugar de dejarla salir para enfrentar a Qiu Lili, que era un zombie de nivel seis.

Los zombis de nivel cinco se llamaban líderes de zombies, mientras que los zombies de nivel seis se llamaban reyes zombis y reinas zombies, porque eran los zombies de más alto nivel que se encontraban hasta ahora. En cuanto a zombies de nivel siete, aunque ningún sobreviviente humano los había visto todavía, los llamaban 'Dominantes Zombie'.

La joven zombie de aspecto limpio, sentada junto a Lin Qiao, era una reina zombie impulsada por el viento. Lin Qiao no sabía cuán poderoso era Qiu Lili; pero a juzgar por la presión y la sensación de peligro que había estado produciendo, debería ser lo suficientemente fuerte como para incluso pelear contra el padre de Wu Yueling, ¡a pesar de que solo era un zombie de nivel seis!

Ella no entendía por qué esta poderosa reina zombie insistía en seguirla. ¡Ella sintió que no podía entender los pensamientos de este último!

Qiu Lili no dijo mucho después de leer la nota de Lin Qiao. Ella asintió, luego dejó escapar un profundo rugido, como si dijera: 'Está bien'.

Lin Qiao la miró, luego presionó el acelerador y se alejó. No mucho después de eso, sintió que el auto de repente se volvió más pesado. Ella sabía que era porque los dos seguidores de Qiu Lili se habían subido a su auto.

Pero extrañamente, parecía que los dos zombies no se atrevían a hacer ningún sonido fuerte, como si temieran molestar a Lin Qiao y Qiu Lili, que estaban sentados en el auto. De hecho, solo le tenían miedo a Qiu Lili.

…

En ese momento, Wu Chengyue había llevado a Wu Yueling a la base. Durante el viaje, descubrió que la personalidad de su hija no había cambiado mucho, porque ella seguía ignorando a la gente y no hablaba. Wu Chengyue no sabía cómo hacer hablar a su hija, y ya se había acostumbrado a que fuera así. Sin embargo, fue bueno para él descubrir que su hija seguía siendo la misma que antes, ya que le preocupaba que la zombi la asustara y se sintiera aún más retraída.

Como lo que temía no sucedió, ya se había relajado un poco. Anteriormente, cuando se fue de ese huerto, sintió que su hija parecía estar renuente a separarse de esa hembra zombie. Wu Yueling no le dijo nada en ese entonces, pero todavía se sentía así porque la vio volverse para buscar a ese zombie de vez en cuando.

A pesar de que la personalidad de su hija no cambió, su cuerpo parecía haber cambiado.

Desde que abrazó a su hija la primera vez ese día, Wu Chengyue había estado sintiendo que el cuerpo de su hija estaba lleno de una energía mágica.

Él no sabía qué era eso. Esa energía no era como una superpotencia, pero era como una potencia que se escondía dentro de su cuerpo y aún no se había activado. Al principio, le preocupaba que esa energía pudiera dañar a su hija; pero después de pedirle a Meng Yue que lo sintiera, descubrió que la energía era muy suave y parecía ser protectora. De alguna manera, esa energía estaba protegiendo a Wu Yueling.

Después de saber que la energía no lastimaría a su hija, pero que en cambio la protegía, Wu Chengyue dejó de preocuparse y comenzó a sentirse feliz por su hija. Después de todo, era una buena cosa.

Durante el viaje, él había estado estudiando la energía dentro del cuerpo de su hija. Sin embargo, no pudo averiguar qué hizo exactamente esa zombi hembra a Wu Yueling. Ella no solo cuidó bien a su hija, sino que también puso una energía protectora dentro del cuerpo de Wu Yueling.

Wu Chengyue también tenía la sensación de que si esa energía se activaba, su hija podría tener un superpoder especial.

Después de regresar a la base, Wu Yueling aún no permitía que nadie se acercara a ella, excepto a su padre y a Meng Yue, que era muy amable.

Por lo tanto, cuando los dos no estaban ocupados, se quedarían con Wu Yueling en su habitación. Alternativamente, Wu Chengyue llevaría a Wu Yueling a su oficina. La gente a su alrededor estaba acostumbrada a esa niña tranquila.

Wu Yueling estaba muy callado. Si su padre la dejaba quedarse en su habitación, ella se sentaría en su cama; su padre no tenía manera de averiguar lo que ella estaba pensando. Si su padre la llevaba a la oficina, se sentaba en silencio en el sofá o dormía. Mientras estaba despierta, siempre estaría aturdida.

A Wu Chengyue le preocupaba que ella pudiera aburrirse, por lo que decidió comprarle una mascota. Cuando ella salió del espacio del zombi femenino, él vio que estaba sosteniendo un conejito. Por lo tanto, encontró algunos animales pequeños y esponjosos para su hija.

Esos pequeños animales eran escasos y preciosos en el mundo post-apocalíptico, que estaba lleno de bestias mutantes. Sin embargo, como líder de la base, Wu Chengyue podría obtener lo que quisiera.

Sin embargo, el problema era que su hija ni siquiera miraba a esos gatitos y cachorros que encontró para ella. Una vez que él pusiera esos animales frente a ella, ella giraría la cabeza.

Bueno, él sabía que su hija podía ser decidida a veces …

Wu Chengyue sintió que la zombie femenina era bastante especial. Se preguntó si ella tenía recuerdos, y también si todavía era un ser humano, o una mitad humana y una mitad zombie.

También sentía curiosidad por saber qué tipo de comida vivía. Animales Él la vio bebiendo sangre de serpiente antes, así que quería saber si ella se había comido esa serpiente gigante por completo.

Mientras Wu Chengyue estaba sentado en su oficina, mirando a su hija que estaba dibujando con una pluma y un papel, alguien llamó a su puerta.

Volvió a sus sentidos y se dio cuenta de que en realidad estaba distraído del trabajo, porque estaba pensando en esa extraña zombie femenina.

"Entra", dijo hacia la puerta cerrada.

La puerta se abrió de inmediato, y el alto y robusto Xiao Yunlong entró con algunos archivos. Puso los archivos en la mesa de Wu Chengyue y luego le dijo: "Lu Tianyi y Kong Qingming quieren verte".

Wu Chengyue lo miró sorprendido y luego preguntó: "Lu Tianyi y Kong Qingming. ¿No están trabajando para Zou? ¿Por qué quieren verme?"

Xiao Yunlong negó con la cabeza y respondió: "Es posible que tengas que preguntarles sobre eso tú mismo".

Wu Chengyue tenía curiosidad acerca de eso, y no estaba de humor para continuar haciendo su trabajo en ese momento, así que asintió y dijo: "Envíalos".

"Envíalos". Xiao Yunlong se volvió para decirle a los guardias que estaban afuera de la puerta. Después de eso, dos hombres jóvenes y guapos entraron.


"Perdón por molestarte", Lu Tianyi entró y saludó a Wu Chengyue con una sonrisa.

Wu Chengyue se levantó de su asiento y, sonriendo, salió de detrás de su escritorio mientras respondía descuidadamente, "¡Está bien! Tome asiento. Escuché que salió de la base antes. ¿Acaba de regresar? ¿Por qué tiene tanta prisa? ¿A verme? ¿Qué pasó? "

Mientras hablaba, señaló el sofá de dos plazas en su oficina. Después de eso, caminó hacia el filtro de agua para tomar unas tazas de agua, luego se volvió y puso el agua en el escritorio delante de los dos jóvenes.

Luego, caminó hacia su hija, la levantó y se sentó, poniendo a Wu Yueling de rodillas.

Lu Tianyi y Kong Qingming se acercaron y se sentaron en el sofá que él señaló. Xiao Yunlong salió, cerrando la puerta y luego de pie detrás de ella.

"Estamos aquí para preguntar que … puede ser un poco … Bueno, tú … ¿Dónde viste a Lu Tianyu por última vez?" Al hablar de Lu Tianyu, Lu Tianyi se sintió un poco incómodo. Sin embargo, todavía logró decirlo.

El tenia que. Él y Kong Qingming salieron de la base para buscar su cuerpo, pero no encontraron nada. No podían saber si ella se había convertido en una zombie y se había escapado, pero habían comprobado los zombies que la rodeaban y aún no habían podido encontrarla.

Por lo tanto, no tenían más remedio que venir aquí y preguntarle a Wu Changyue si sabía dónde estaba el cuerpo de Lu Tianyu. Después de todo, ella lo había violado. Incluso si a Wu Chengyue no le importaba lo que Lu Tianyu le había hecho, a él sí le importaba su hija.

Para su sorpresa, Wu Chengyue no se enojó como pensaban que lo haría. En su lugar, respondió con calma y sonriendo con "¿Puedo hacer una pregunta?"

Lu Tianyi asintió.

Wu Chengyue lo miró de arriba abajo con sorpresa, luego preguntó: "Eres del lado de Zou, pero ¿por qué preguntas por la mujer de Yang Chao? ¿Tomaste la decisión de venir a preguntarme o Zou te envió?"

Quiso decir que quería saber si Lu Tianyi hizo esa pregunta por sí mismo o por su jefe.

Mientras hablaba, Wu Chengyue continuó mirando a Lu Tianyi de pies a cabeza. Había oído hablar de Lu Tianyi; no lo conocía bien, pero había oído su nombre. La base era enorme, con millones de personas. Tres líderes de nivel tres gobernaban la base juntos, así que sin duda, cada uno de ellos tenía un gran número de seguidores.

Wu Yuecheng había oído hablar de Lu Tianyi, pero nunca lo había visto. Lu Tianyi tenía un deber diferente al que él tenía, y vivía bastante lejos de él; Entonces, no tuvieron la oportunidad de conocerse antes.

No creía que Lu Tianyi vendría a verlo hoy. Ahora, al ver el rostro de Lu Tianyi, Wu Chengyue tenía algunos pensamientos cruzando por su mente. Por eso le hizo esa pregunta.

La cara de Lu Tianyi se oscureció un poco, pero pronto se volvió normal. Miró a Wu Yuecheng a los ojos y dijo: "Sé que la mujer había hecho algo … algo indescriptible para ti. Pero, no voy a ocultarte nuestra relación. Es mi media hermana. No lo hicimos. nos llevábamos bien cuando éramos pequeños, así que después del apocalipsis, vivíamos separados. Pero de todos modos, la mitad de su sangre era igual a la mía. Así que, aunque esté muerta … quiero que descanse en paz ".

La sonrisa en el rostro de Wu Chengyue fue reemplazada por una mirada de complicidad. Con sorpresa, él dijo: "¡Así que ella tenía un hermano! Sabes qué, no me importa lo que me hizo. Pero dejó a Ling Ling en un lugar muy peligroso, y por eso no puedo perdonar. Sin embargo, he oído que está muerta. Desde que está muerta, creo que puedo dejarlo pasar. Si solo quieres saber dónde la vi por última vez, eso fue en el T-Mall de Morning Lane. , Distrito sureño."

Lu Tianyi lo escuchó cuidadosamente, luego memorizó lo que dijo. En ese momento, Kong Qingming comenzó a hablar abruptamente: "Jefe Wu, sabíamos que Lu Tianyi dejó a su pequeño Ling Ling afuera, pero ¿cómo la encontró? Usted buscó a Ling Ling durante mucho tiempo después de la muerte de Lu Tianyu, y durante en ese momento, Ling Ling estaba completamente sola. ¿Cómo logró sobrevivir hasta que la encontraste? Tengo mucha curiosidad al respecto. ¡Ni siquiera puedo averiguar qué sucedió! Creo que eso es un milagro ".

Estaba realmente curioso. Kong Qingming era el líder del departamento de inteligencia del lado de Zou Shihui, por lo que no podía ocultarle ninguna noticia. Sin embargo, no había encontrado ni una pista sobre el cuerpo de Lu Tianyu y el desaparecido Wu Yueling.

Kong Qingming se veía como una persona perezosa y despreocupada, pero cada vez que tenía un rompecabezas, caía en él hasta que había descubierto todo. De lo contrario, mantendría en mente el rompecabezas insoluble, y ni siquiera sería capaz de dormir por la noche. A veces, incluso se volvería un poco neurótico.

Wu Chengyue seguramente no le diría sobre Lin Qiao. No porque eso pueda afectarla, sino porque eso definitivamente afectará a su hija de una mala manera.

Entonces, sonrió con calma y dijo: "Hablando de eso, también me pregunto qué le habrá sucedido allí. Si Meng Yue no tuviera un poder especial, es posible que no hayamos podido encontrar la ubicación de Ling Ling. Cuando La encontramos, la dejaron en un pueblo muy lejos del centro de la ciudad. Creo que quienes la llevaron también eran seres humanos, así que la llevaron con ellos todo el tiempo. Pero no sé por qué no lo hicieron. No aparezca cuando llegamos. Ni siquiera sé quiénes son esas personas ".

Wu Chengyue contó una historia que era mitad real y mitad inventada. Explicó por qué Ling Ling no murió de inanición o en accidentes. Fingió no haber visto a esa zombie femenina, pero le dijo a Kong Qingming que los que llevaron a Ling Ling a esa ciudad nunca aparecieron, por lo que esta última no continuaría preguntándole sobre eso, aunque él quería saberlo.

A veces, la mejor manera de mantener algo en secreto era no saber nada al respecto.

Ling Ling no hablaría, por lo que Kong Qingming y Lu Tianyi nunca podrían obtener una respuesta de ella. En realidad, si logran hacer hablar a Ling Ling, Wu Chengyue se sentiría un poco feliz por eso.

Al escuchar sus palabras, Kong Qingming se perdió en sus pensamientos. Poco a poco, creía en esa historia al sentir que las palabras de Wu Chengyue tenían sentido,

"Jefe Wu, en realidad hemos estado en el centro comercial que mencionó. Hemos buscado en el área diez millas a su alrededor, pero no encontramos nada. Sin embargo, sí sé una cosa, que Lin Yong y los otros dos fueron asesinados por su gente. Estoy pensando que debes haberle hecho algunas preguntas a esas tres personas antes de matarlos, ¿verdad? Lu Tianyi dijo.

El significado de sus palabras era claro. Sabía que Wu Chengyue había enviado a su gente a atrapar a Lin Yong y a los otros dos. En cuanto a por qué lo hizo, eso se debe a que quería preguntarles dónde estaba Lu Tianyu. Por lo tanto, él creía que esas tres personas le habían dicho algo antes de su muerte.

Wu Chengyue pensó por un momento y luego dijo: "Ah, estás hablando de los tres que solían seguir a Lu Tianyu para protegerla, ¿verdad? Fueron atendidos por mi jefe adjunto, Xiao Yunlong. me dijo lo que sucedió exactamente todavía. Le diré que entre, luego puede preguntarle directamente ".

Había estado tratando con asuntos oficiales desde que regresó, por lo que Xiao Yunlong se había preparado para esperar hasta que terminara sus trabajos más importantes, y luego le informara sobre ese pequeño asunto personal en detalles. Pero, este último se lo mencionó antes.

Después de decir eso, se volvió para gritar a la puerta: "Cheng, ve y dile al subjefe que regrese".

"Sí, señor", se escuchó la voz de Cheng desde afuera de la puerta, seguida de una serie de pasos.

Wu Chengyue miró a Lu Tianyi y Kong Qingming mientras hablaba: "No me ha contado los detalles sobre cómo trató a esas tres personas, así que todavía no sé mucho al respecto. Vas a tener que esperar por él". Para venir y responder a tus preguntas ".

Afortunadamente, Xiao Yunlong no había ido lejos, así que regresó en dos minutos. Golpeó la puerta y entró, luego miró a la gente en la oficina y preguntó: "¿Querías verme?"

Wu Chengyue señaló un sillón y dijo: "Habías terminado con esas tres personas antes de regresar a la base, ¿verdad? Estos dos tienen algunas preguntas que hacerte". Mientras hablaba, señaló a Lu Tianyi y Kong Qingming.

Xiao Yunlong no se sentó directamente después de entrar, sino que caminó hacia el filtro de agua para conseguir una taza de agua. Después de eso, sostuvo la taza y volvió a sentarse en el sillón.

Miró a Lu Tianyi con una expresión extraña y luego preguntó bruscamente: "¿Puedo hacerte una pregunta? ¿Eres el hermano perdido de Lu Tianyu?"

Lu Tianyi se sintió un poco sin palabras. Wu Chengyue y Kong Qingming no pudieron evitar reír.

"No mucho tiempo perdido. Soy su hermano. ¿Nos parecemos?" Dijo Lu Tianyi.

Xiao Yunlong tomó un sorbo de agua y asintió mientras decía: "Em … alrededor del treinta por ciento".

De hecho, había conocido a Lu Tianyi antes que a Lu Tianyu. El maquillaje grueso de Lu Tianyu cubrió su rostro real, pero Xiao Yunlong todavía se sentía un poco extraña después de verla por un par de veces. En ese entonces, no prestó atención a eso ni trató de averiguar por qué; pero ahora, tenía esa sensación otra vez cuando estaba mirando a Lu Tianyi de cerca.

Lu Tianyi suspiró y continuó: "Realmente no nos parecemos. Pero el Jefe Adjunto tiene los ojos afilados".

En realidad estaba tratando de decir que Lu Tianyu podría haberse parecido más a él si ella se quitara el maquillaje grueso.

En ese momento, Wu Chengyue miró a Xiao Yunlong y dijo: "Usted mismo trató con Lin Yong y los otros dos superpotentes. Antes de eso, ¿verificó alguna información sobre eso … Em, sobre Lu Tianyu?"

Iba a decir "esa mujer" con desagrado, pero cambió sus palabras al ver el rostro de Lu Tianyi.

Xiao Yunlong asintió y respondió: "Esos tres mataron a Lu Tianyu. Ya deberías haberlo sabido, así que no diré mucho al respecto. He enviado a mi gente al lugar que Lin Yong me dijo, y mi gente ha De hecho, encontraron algunas huellas. Sin embargo, no vieron su cuerpo ".

Si los zombis se comieron a Lu Tianyu, su cuerpo podría romperse en pedazos, pero su cráneo y algunos huesos deberían haberse quedado. Sin embargo, la gente de Xiao Yunlong no pudo encontrar ni un dedo de ella.

Kong Qingming se frotó la delicada barbilla mientras reflexionaba unos segundos y luego de repente le preguntó: "¿Podría haberse convertido en una zombie?"

Wu Chengyue y Lu Tianyi se volvieron hacia Xiao Yunlong.

Xiao Yunlong negó con la cabeza y negó esa posibilidad, "Eso no debería ser posible. Eso solo podría suceder cuando fue herida por zombies, luego se escondió en un área libre de zombies. Pero, según Lin Yong y los otros dos, echó a Lu Tianyu después de que la mataran. Por lo tanto, era muy probable que los zombies la comieran ".

La cara de Lu Tianyi cayó ligeramente mientras permanecía en silencio. Kong Qingming pensó por un momento y dijo: "Entonces, ¿dónde está su cuerpo?"

Xiao Yunlong lo miró y dijo: "No pensé que ustedes dos están realmente relacionados. ¿Es ella realmente tu hermana?"

Lu Tianyi levantó la cabeza para mirar a Xiao Yunlong, luego asintió levemente.

Al ver el rostro sombrío de Lu Tianyi, Kong Qingming le explicó: "Ella era su media hermana. Debido a su complicada relación familiar, no se llevaban bien en el mundo antiguo. Pero, de hecho, Tianyi ha estado vigilando ella desde el apocalipsis. Pero, algo salió mal esta vez, y no recibimos el mensaje a tiempo ".

Xiao Yunlong asintió y dijo: "Esa mujer … Em, podría ser desagradable escucharlo, pero Yang Chao ya no la quería, y otros hombres tampoco querían tenerla. Además, esa mujer tenía sus ojos en su enemigo. … Hm, eso fue suficiente para ponerlo celoso. Arriesgó su propia vida para intentar herir a nuestro Jefe, por lo que Yang Chao aprovechó la oportunidad para matarla. Él ha corrido la voz de que fuimos nosotros quienes lanzamos a Lu Tianyu a una multitud zombie, ¿Correcto?"

Xiao Yunlong se burló mientras hablaba, su mirada era aguda.

En ese momento, casi todos en la base que sabían lo que le pasó a Lu Tianyu pensaron que fue asesinada por la gente del Jefe Wu, tan fácilmente como matar a una hormiga, porque había ofendido al Jefe Wu.

Ellos creían que el Jefe Wu y su gente no serían de corazón blando, a pesar de que ella era una mujer hermosa.

Solo unas pocas personas que vieron cosas extra claramente sabían que fue abandonada y asesinada por Yang Chao.

"Eso es todo lo que sabemos. El resto solo lo puedes descubrir por ti mismo. Lamento no poder ser de más ayuda. No te hemos ayudado mucho en realidad", dijo Wu Chengyue a Lu Tianyi como una disculpa. .

Lu Tianyi agitó su mano apresuradamente y dijo sonriendo: "No deberías lamentarlo en absoluto. Deberíamos disculparnos por molestarte. Y, la información del Jefe Adjunto es muy útil para nosotros. Entonces, Jefe, deberíamos irnos y dejar de perder el tiempo" Todavía tenemos cosas que hacer ".

Mientras hablaba, él y Kong Qingming se pusieron de pie, preparados para irse.

Wu Chengyue permaneció sentado en su asiento mientras sostenía a Wu Yueling. Levantó la cabeza para sonreír a Lu Tianyi y Kong Qingming, luego dijo: "Está bien. Así que, nos vemos más tarde".

Después de que los dos jóvenes salieron de la oficina y cerraron la puerta, Wu Chengyue se volvió hacia Xiao Yunlong y le preguntó: "¿Realmente no viste su cuerpo?"

Xiao Yunlong miró a Wu Chengyue sin responder la pregunta. Luego, volvió la mirada hacia Wu Yueling, que estaba sentada sobre las rodillas de su padre, y dijo: "¿Eh? ¿Por qué Lin Ling no me tiene miedo hoy?"

Wu Yueling estaba sentado en los brazos de Wu Chengyue en silencio. Sin embargo, una vez que sintió la mirada de Xiao Yunlong, se volvió para sostener a Wu Chengyue, de espaldas a Xiao Yunlong.

"Acabo de decir que no me tienes miedo hoy …" pensó Xiao Yunlong con algo de exasperación.

Había notado a Wu Yueling una vez que entró. Antes, ¡ni siquiera podía ver la cara de la niña, porque no se atrevía a mirar a nadie más que a su padre!

Sin embargo, él se había sentado aquí durante más de un minuto hoy, y la niña había estado mirando sus manos o pies todo el tiempo. A pesar de que todavía no se atrevía a levantar la cabeza y mirar su cara, ya era inusual para ella.

Además, dos extraños también estaban en la oficina, pero el niño aún no se volvió para abrazar a su padre con fuerza.

¡Eso fue inusual!

Sin embargo, cuando lo señaló, la niña reaccionó de inmediato, ¡como si alguien hubiera encendido su interruptor!

Al escuchar a Xiao Yunlong, la expresión de Wucheng Yue cambió ligeramente. Entonces, lo miró fijamente, sus ojos brillaban.

Anteriormente, no había prestado atención a su hija cuando hablaba con Lu Tianyi y Kong Qingming. Pero ahora, como lo mencionó Xiao Yunlong, lo sintió de inmediato.

Wu Chengyue miró a su hija felizmente. Puso sus manos debajo de sus brazos para alejarla de su pecho, luego le dijo: "Ling Ling, ya no le tienes miedo al tío Yunlong, ¿verdad?"

