Wu Yueling no respondió, pero volvió la cabeza hacia un área vacía.

"Ling Ling?" Wu Chengyue no se rindió. La sacudió suavemente y la llamó por su nombre.

Xiao Yunlong se levantó y rodeó la cara de Wu Yueling, luego se agachó y se preparó para hablar con ella. Sin embargo, antes de que él pudiera comenzar, ella se volvió de nuevo sin decirle una palabra.

Xiao Yunlong se sintió sin palabras. "Está bien, el mismo viejo Ling Ling otra vez", pensó.

Al ver que su hija había regresado a ese estado familiar, Wu Chengyue suspiró con decepción y dijo: "Me pregunto cómo se llevó con ese zombie. Esa criatura era tan fea, pero Ling Ling no parecía tenerle miedo. "

Hablando de ese extraño zombie, Xiao Yunlong se interesó. Se levantó y caminó de regreso a su asiento, luego se sentó. "¿Eh? Cuéntame sobre ese zombie. Antes de eso, me lo mencionaste a grandes rasgos. No sé cómo se veía ese zombie que no comía humanos todavía. ¿Qué tan fea es?" Preguntó.

Cuando Wu Chengyue regresó a la base, solo le dijo a Xiao Yunlong que fue un zombie el que se llevó a Ling Ling, pero no mencionó nada más.

Sostuvo a Wu Yueling de nuevo en su brazo, luego miró a Xiao Yunlong y dijo: "Su rostro estaba cubierto por un afro, así que no podía verlo claramente. Pero, vi las cicatrices en su rostro, tan grandes como sus ojos. , cubriéndose toda la cara. Llevaba un traje de entrenamiento militar limpio, se veía bastante capaz. Por supuesto, para darse cuenta de eso, debes olvidarte de su cara y afro ".

Xiao Yunlong imaginó a ese zombie en su mente y se sintió un poco raro.

"¡Has convertido su cabello en un afro! ¡No es de extrañar que se haya llevado a tu hija tan lejos! Te dije que no tenía malas intenciones. Tal vez, te estaba enviando a Ling Ling de regreso en ese momento". Dijo Xiao Yunlong.

Wu Chengyue sonrió y respondió con: "En ese entonces, solo atacé automáticamente. No quise lastimarla. Pero, no pensé que ella guardaría rencor. Incluso me hizo disculparme".

"¿Qué? ¿Pido disculpas? ¿Ella te hizo disculparte? ¿Estás seguro de que estás hablando de un zombie? ¿No de un ser humano?" Xiao Yunlong dio un respingo y preguntó. Pensó que había oído mal.

Al ver la mirada confusa en el rostro de Xiao Yunlong, Wu Chengyue asintió con la cabeza sonriendo. Xiao Yunlong volvió a sentirse sin palabras.

"¿Cómo te dijo que te disculparas? ¿Puedes entender los rugidos de los zombis?" Xiao Yunlong se recuperó del shock y preguntó sorprendida. Mientras hablaba, también estaba imaginando a ese zombie rugiendo en Wu Chengyue para hacerle disculparse.

Quería reírse, pero no sabía por qué, por lo que la expresión de su rostro se había vuelto muy extraña. Al ver esa extraña mirada, Wu Chengyue dijo: "Solo ríete si quieres. ¿Por qué tienes que mantener la cara seria?"

Xiao Yunlong hizo un puño antes de que su boca cubriera su expresión, luego dijo: "Em-hem … Estaba imaginando a ese zombie rugiéndote. Eso es un poco raro. Entonces, ¿cómo supiste que ella quería que te disculparas?"

Wu Chengyue lo miró con una sonrisa y respondió: "¿Quién te dijo que rugió? ¡Puede escribir!"

"¿Em, escribe? Eso suena más como … ¿Eh? ¡Espera un momento! ¿Puede escribir?" Xiao Yunlong exclamó al registrar el significado detrás de las palabras.

'¡Maldita sea! ¿Escribir? ¿Sigue siendo un zombie?

  

  
 
Xiao Yunlong pensó.

"¿No es ella una zombie?" Xiao Yunlong pasó dos segundos para procesar lo que había oído, y luego se detuvo brevemente mientras miraba a Wu Chengyue con incredulidad. Sintió que no estaba bien, así que preguntó: "No es una broma, ¿verdad?"

Wu Chengyue le dio una sonrisa misteriosa y se encogió de hombros. '¡Ella es una zombie, pero todavía tiene sus recuerdos humanos y su humanidad!' el pensó.

La cara de Xiao Yunlong todavía estaba llena de incredulidad. Miró a Wu Chengyue, incluso mostrando un poco de desprecio cuando dijo: "¿Un zombi que puede escribir? ¿Crees que soy tonto? ¿Cómo puede escribir un zombie?"

Se suponía que todos los zombies perdían su humanidad, mente y alma. Eran como monstruos, con solo su deseo instintivo de alimentarse de seres humanos y vagar sin propósito.

¿Cómo podría ese tipo de criatura hacer algo que solo los seres humanos eran capaces de hacer?

Si eso no fue una broma, ¿qué fue?

Wu Chengyue permaneció en silencio y solo sonrió levemente. Sin embargo, Wu Yueling, quien tenía su rostro enterrado en el pecho de su padre, ahora de repente se volvió para mirar a Xiao Yunlong, luego rápidamente hundió su cabeza en los brazos de Wu Chengyue.

Wu Chengyue no podía ver la mirada en el rostro de su hija, pero Xiao Yunlong, quien se sentó frente a él, lo vio y luego se quedó en silencio.

"¡Pequeño Ling Ling, por favor explica esa mirada desdeñosa en tu cara!" Xiao Yunlong se detuvo ligeramente cuando notó la expresión de Wu Yueling, luego gritó en su cabeza.

La niña nunca le habló antes, pero justo ahora, de repente le lanzó una mirada linda pero desdeñosa. ¡Xiao Yunlong incluso comenzó a sentir que ella había empezado a ser un poco molesta! ¡Ya no era adorable!

Wu Chengyue lo miró con una sonrisa y le dijo: "Puedes ir y descubrir si no me crees. Pero, ¿por qué debería mentirte? Si vas a ir, necesito advertirte que simplemente no dejes ella te asusta ".

Imaginando a la alta y robusta Xiao Yunlong asustada por el comportamiento humano de ese zombi, la sonrisa de Wu Chengyue se hizo un poco más brillante.

Xiao Yun puso los ojos en blanco y dijo con desdén: "Podía decir que la zombi no tenía hostilidad hacia nosotros. Pero, si me está diciendo que puede escribir … por favor, deje de bromear".

Wo Chengyue puso los ojos en blanco y luego dijo: "Créanlo o no".

…

Lin Qiao, que se había dirigido al sur, no tenía idea de que algunas personas estaban buscando el cuerpo que estaba usando en ese momento. Tampoco sabía que las personas que estaba buscando la habían pasado, y se estaban moviendo en otra dirección, cada vez más lejos de ella.

La vibra de Qiu Lili era mucho más fuerte que la de Lin Qiao y podía extenderse ampliamente. Si ella quisiera, podría dejar que los zombies en un radio de dos millas la sintieran.

Ella había estado restringiendo su vibra y manteniendo el alcance de su influencia estrecha. Sin embargo, los zombies a unos cuatrocientos metros a su alrededor todavía podían sentirla.

Por lo tanto, todos los caminos no estaban obstruidos para Lin Qiao, ya que los zombis que los rodeaban se alejarían automáticamente una vez que su auto se acercara.

Por lo tanto, ella había aumentado su velocidad de conducción. Pronto, pasó por delante de Quan Zhou y llegó a Zhang Zhou.

Zhang Zhou estaba bastante cerca de la Base Hades, que era una de las dos bases del Sur. Por lo tanto, planeaba ir primero a la Base de Hades y ver si podía encontrar alguna información útil. Aunque, ella entendió bien que encontrar a su familia no sería fácil.

Además, debido a su apariencia actual, no tenía forma de entrar a la base y simplemente preguntar. Sin lugar a dudas, ella no podría entrar en la base.

Entonces, ella planificó buscar primero a las personas que eran de la Base de Hades, y se acercó a ellas para ver si podía escuchar algo útil.

¡Solo si ella pudiera recuperar su propio cuerpo!



Mientras conducía, Lin Qiao estaba pensando en cómo debería obtener las noticias sobre Lin Feng y sus otros miembros de la familia. Ella no sabía si estaban en la Base de Hades. Pueden estar en otra base, o pueden haberse ido ya …

Lo bueno era que ella tenía todo el tiempo que necesitaba. A pesar de que el resultado final podría ser malo, ella todavía quería un resultado.

Si ella pudiera restaurar su look …

De repente, tuvo una idea y automáticamente presionó el descanso. El auto se detuvo abruptamente, y la inercia hizo que tanto ella como Qiu Lili se inclinaran hacia adelante.

Qiu Lili reaccionó rápidamente. Inmediatamente apoyó su cuerpo con las manos, luego se volvió para mirar a Lin Qiao con confusión. Ella no sabía por qué esta última había detenido repentinamente el auto de esta manera.

Lin Qiao no podía dedicar su atención a Qiu Lili en ese momento, porque estaba recordando su experiencia en medio del lago en su espacio.

Recordó que después de salir del lago, las heridas en la parte inferior de sus piernas se curaron en su mayor parte, y su carne perdida había vuelto a crecer. Si el agua del lago pudiera restaurar su aspecto, encontrar a su familia sería mucho más fácil para ella.

Sin embargo, ella no tomó la decisión de bajar al lago la última vez, y en su lugar fue convocada allí. Por lo tanto, no sabía si esas vides de energía volverían a aparecer y ayudarían a restaurar su cuerpo cuando tomara la iniciativa de caer.

Después de detener el auto, Lin Qiao se dio la vuelta y se bajó del auto sin decir una palabra a Qiu Lili. En el momento siguiente, ella desapareció justo al lado del coche.

'¿Que pasó? Eh?

  

  
 
Qiu Lili se quedó en la confusión.

Después de entrar en su espacio, Lin Qiao estaba al lado del lago. Primero miró el lago, luego miró a su alrededor. No veía a Junjun, pero podía sentir su vibración; Este último estaba todavía en ese pequeño espacio.

Se volvió y se quitó la ropa. Si esas vides de energía realmente aparecieran, su ropa desaparecería de todos modos.

Lin Qiao se bañaba en el lago todos los días. Su cuerpo no podía llevar a cabo el metabolismo, pero aún podía ensuciarse. El mundo exterior estaba terriblemente polvoriento, así que después de pasar un día allí, siempre estaría cubierta de polvo.

En el duro mundo post-apocalíptico, poder bañarse todos los días era algo extremadamente lujoso. Sólo los líderes de la base y las personas capaces podrían permitirse hacer eso.

Después de quitarse la ropa, Lin Qiao miró a sus piernas. Su parte inferior de las piernas ahora se parecía a la de los seres humanos sanos, solo que con un color diferente. Su piel no herida era de color blanco azulado, mientras que la piel recién crecida era de color blanco brillante.

La diferencia entre sus dos colores de piel era bastante evidente.

Luego miró las heridas en sus muslos. Mientras se bañaba, ella había arrancado lentamente las costras allí y había expuesto la carne recién crecida. Sin embargo, la superficie de sus muslos todavía era áspera.

En cuanto a su estómago y pecho … Será mejor que no mire allí, ya que sus intestinos siempre se caerían.

Lin Qiao levantó la cabeza y respiró hondo, luego caminó hacia el lago.

En ese momento, ella estaba recordando lo que había sucedido la última vez. En ese entonces, su mente no estaba clara, como si fuera convocada por algo. Al principio no sintió nada, pero cuando llegó al fondo del lago y se vio envuelta por las enredaderas, su mente volvió a ser clara.

Su corazón se hundió un poco cuando pensó en sufrir ese dolor insoportable y la sensación de explosión cerebral sin poder desmayarse. Sin embargo, ella seguía caminando hacia adelante.

Al principio, ella caminaba sobre rocas duras. Pero, ella no se sentía incómoda ya que sus pies estaban muertos, y apenas podía sentir nada.

Después de bajar al lago, la flotabilidad del agua comenzó a sostenerla. Ella empujó sus pies contra el fondo del lago y comenzó a nadar.

El lago no era grande, por lo que pronto nadó hacia el centro. Sin embargo, después de flotar en el lago por un tiempo, de repente no supo qué hacer.

Anteriormente, después de que vio que la energía fluía dentro del cuerpo de ese niño, había regresado a su espacio para revisar el lago. En ese entonces, pudo ver la gran área de resplandeciente verdor en medio del lago. Cuanto más cerca del centro se puso, más brillante era, como si una cierta cantidad de líquido fluorescente se reuniera. Cuanto más lejos estaba del centro del lago, más débil era el color.

Solo después de lo que sucedió en medio del lago, pudo ver esa luz verde.

Lin Qiao ahora estaba flotando sobre ese verdor, pero en ese momento no aparecían enredaderas verdes. Ella se sumergió en el agua, hacia el centro del fondo del lago; pero, una extraña flotabilidad le había impedido llegar al fondo.

Por lo tanto, no tenía más remedio que flotar en el lago, tratando de encontrar una manera de sumergirse.

El agua estaba muy clara y brillante. Sin embargo, ella no podía ver nada más que la luz verde.

'¿Cómo debo bajar? ¿Cómo hacer que esas vides verdes me envuelvan de nuevo? ¿Por qué sucedió la última vez? Lin Qiao flotó en el lago, reflexionando sobre estas preguntas y recordando lo que sucedió la última vez.

Ella lo pensó una y otra vez, pero no pudo resolver nada. Pero de repente, sintió algunas ondas de energía desde el fondo del lago. Entonces, ella vio una vid verde de dedos gruesos saliendo de la luz verde como una serpiente. Fue tanto tiempo que ella no pudo ver el otro extremo. Lo único que vio fue levantarse y luego enrollarse suavemente alrededor de su tobillo.

De repente, un mensaje surgió de su mente.

'¡La energía no es suficiente, así que la energía no puede ser activada!'

Una vez que Lin Qiao recibió ese mensaje, la vid se desenroscó de su tobillo y rápidamente retrocedió.

Ella comenzó a pensar en ese mensaje.

'La energía no es suficiente, por lo que la energía no puede ser activada'

  

  
 
… ¿Qué significaba? Ella sabía que la segunda "energía" se refería a la luz verde debajo de ella, pero ¿cuál era la primera "energía"?

¿Era esa su propia energía? Ella era una zombie sin grandes superpoderes. Si ella tuviera una superpotencia, debería ser su espacio, ¿no es así? Pero, ella no había percibido ningún tipo de energía de sí misma todavía, ¿verdad?

O … Como era una zombie, ¿debería reponer su propia energía con el núcleo de otros zombies?

Luego recordó que no había estado luchando contra ningún otro zombi durante bastante tiempo, o que había conseguido ningún núcleo de zombi. ¿Esa vid simplemente le dijo que primero se llenara de energía y luego volviera al lago?

Cuanto más pensaba de esa manera, más sentía que era lo correcto. En ese caso, ¡ahora sabía cómo encontrar la respuesta!

Con ese pensamiento, ella inmediatamente nadó hacia la orilla del lago.

Junjun estaba de pie en la entrada del pequeño espacio, mirándola con curiosidad.

Ella había percibido la vibra de Lin Qiao una vez que este último entró, por lo que salió a echar un vistazo. Entonces, descubrió que esta última se había quitado la ropa y saltó al lago.

Primero pensó que Lin Qiao se iba a bañar, luego vio que este último comenzaba a nadar. Pero después de eso, Lin Qiao se detuvo extrañamente en medio del lago y flotó silenciosamente allí. No podía entender qué estaba haciendo Lin Qiao en el lago, pero era bastante curiosa; así, ella permaneció de pie junto a la entrada del pequeño espacio y mirando a Lin Qiao.



Después de desembarcar, Lin Qiao caminó hacia el pequeño espacio mientras se vestía.

Ella no llevaba sujetador, pero eso ya no era importante. Le habían comido los pechos, ¿para qué necesitaba un sostén? Al principio, se sentía muy rara, como una paciente con cáncer de mama a la que le habían cortado los senos. Sin embargo, poco a poco se fue acostumbrando.

Su condición corporal no empeoraría de todos modos.

Cuando ella caminó hacia la entrada del pequeño espacio, el niño pequeño salió. Mientras se tambaleaba alrededor de las piernas de Junjun, el chico de repente vio que Lin Qiao se acercaba. Entonces, inmediatamente se detuvo, se dio la vuelta y corrió.

Corrió a la cama, luego se subió a ella con cuatro patas y se metió en la manta, cubriéndose la cabeza con la manta.

Lin Qiao ni siquiera sabía si el chico le tenía miedo o simplemente no le gustaba.

'¡Maldita sea! He estado proporcionando esta pequeña comida y un lugar para vivir, ¡pero ha resultado ser desagradecido!

  

  
 
Pensamiento Lin Qiao. Ella cocinó sopa de serpiente y recogió fresas para que él las comiera, pero él ni siquiera se atrevió a mirarla.

'¡Pequeño cobarde!'

  

  
 
Ella se quejó en silencio.

  

  
 
'Wu Yueling no tenía más que comer que fresas cuando ella vivía aquí. Pero después de un tiempo, esa pequeña niña dejó de temerme. Ella incluso trató de protegerme. ¡No eres como ella, pequeña alma ingrata!

Junjun miró al niño pequeño, queriendo reír. Pero aún así, se dirigió a Lin Qiao para hacerle preguntas con los ojos, ya que estaba realmente curiosa sobre el extraño comportamiento de esta última en el lago.

'¿Quieres salir a tomar un poco de aire fresco?

  

  
 
'Lin Qiao sacó la libreta y escribió.

Junjun miró al niño, luego pensó en esa joven zombie que estaba afuera. Después de eso, ella negó con la cabeza con decisión. Después de que Lin Qiao le dijo que la joven zombie que estaba afuera era una reina zombie, Junjun tenía aún más miedo de salir.

Tenía instintivamente miedo de Qiu Lili.

Pero mientras tanto, tenía curiosidad por saber por qué Lin Qiao, que también era un zombi, no sentía nada cuando se enfrentaba a Qiu Lili. Incluso se preguntó si Lin Qiao también estaba en el nivel seis.

Pero entonces, ella negó esa posibilidad ya que Lin Qiao solo podía hacer que siguiera las órdenes y le impidiera responder, pero nunca le había dado un sentimiento de miedo instintivo.

Por lo tanto, Lin Qiao no podía ser un zombie de nivel seis, aunque Junjun sentía que era muy misteriosa y fuerte.

Cuando Junjun se negó a salir, Lin Qiao dejó de invitarla y luego desapareció de donde estaba.

Qiu Lili se estaba aburriendo afuera, y estaba dando vueltas alrededor del auto. De repente, se detuvo y volvió la cabeza al ver a Lin Qiao aparecer justo al lado del coche.

"Aw-goro …" A ella todavía le gustaba hacer algunos sonidos extraños con la boca para hablar con Lin Qiao.

'¿Qué te ha pasado? ¿Por qué detuviste el auto y entras a tu espacio de repente? ¿Ocurrió algo allí?

  

  
 
Ella preguntó.

Lin Qiao negó con la cabeza, luego sacó la libreta y escribió: "Entré para confirmar algo".

Qiu Lili no hizo más preguntas, solo dijo 'Aw' y luego se sentó nuevamente dentro del auto.

Lin Qiao se recostó en el asiento del conductor y luego le escribió otra frase: 'Voy a posponer mi viaje a la Base Hades. En este momento, necesito cazar zombies '.

¿Cazar zombies?

  

  
 
Qiu Lili se volvió para mirarla confundida.

Lin Qiao asintió y luego escribió:

  

  
 
¿Puedes hacer que tu vibra desaparezca? O, ahuyentarás a todas mis presas.

Qiu Lili la miró con los ojos bien abiertos, y luego le dio un rugido.

'¿Necesitas que controle a algunos zombies por ti y que vengan?' Ella preguntó.

Lin Qiao negó con la cabeza. No quería ayuda, porque tenía la intención de probar su capacidad de lucha actual. Sin embargo, sintió que podía pedirle a Qiu Lili que localice zombies de alto nivel para ella.

Qiu Lili asintió, luego cerró los ojos y levantó la cabeza mientras respiraba hondo. Entonces, Lin Qiao sintió que la vibra del primero desaparecía por completo. Sin mencionar a los otros zombies que los rodean, ni siquiera Lin Qiao podía sentir a Qiu Lili en este momento, a pesar de que este último estaba sentado a su lado.

Ella asintió con satisfacción, luego condujo hacia el centro de la ciudad. Para cazar zombies, ella tenía que elegir el centro de la ciudad lleno de gente. Para obtener núcleos de zombis de alta calidad, ella necesitaba encontrar zombies de alto nivel.

En realidad, tenía dos zombis de alto nivel justo encima de su auto, pero no podía matarlos ya que eran los sirvientes de Qiu Lili.

Sin la fuerte vibra de Qiu Lili, el camino antes de Lin Qiao estaba nuevamente lleno de obstáculos. Esos zombis ordinarios eran como un grupo de vacas que bloqueaban el camino. Ella trató de alejarlos, pero se movieron muy lentamente …

Cuanto más se acercaban al área del centro, los zombis más vagabundos que veía. Por fin, Lin Qiao dejó de conducir. Aparcó en la carretera y se bajó, colocando el auto en su lugar antes de caminar hacia el centro de la ciudad.

"¿Rugido?"

'¿Qué nivel de zombies quieres?' Preguntó Qiu Lili, quien estaba a su lado. Lin Qiao la miró, luego le mostró sus cuatro dedos.

Qiu Lili asintió, luego levantó la cabeza para oler el aire.

Lin Qiao no podía sentir zombies de nivel superior. Actualmente, solo podía sentir a los zombies en el nivel tres o inferior, y su rango no era grande.

Después de un rápido olfateo, Qiu Lili señaló en una dirección. Ella ya había encontrado un objetivo.

Lin Qiao inmediatamente caminó hacia allí mientras Qiu Lili la seguía detrás de ella descuidadamente. Ella había estado saltando alrededor, buscando piedras grandes para pisar. Ella no había cambiado su vestido blanco, pero ese vestido se había mantenido bastante limpio estos días.

Después de caminar por una calle, que estaba cubierta de piedras y arenas y rodeada por un edificio roto, durante unos minutos, Lin Qiao finalmente percibió una sensación. El dueño de la vibra era ligeramente más fuerte que ella, pero aún no había alcanzado el nivel cinco.

No existían otros zombies en esta área. Este lugar estaba todo limpio, sin siquiera un solo zombie ordinario.

Lin Qiao avanzó lentamente en el medio del camino. Ella se movió a un ritmo muy lento, con los ojos enfocados en sus propios pies, como si estuviera pasando un rato relajado. Parecía que ella estaba aquí para dar un paseo en lugar de cazar zombies.

Como esperaba, en menos de dos minutos, una figura saltó silenciosamente desde el edificio detrás de ella, sumergiéndose directamente hacia su espalda. Las garras con brillo metálico de esa criatura se clavaron directamente en la parte posterior de su cabeza.

Fue rápido, pero también lo fue Lin Qiao. Ella había sentido al enemigo cuando estaba cayendo desde el aire. Como el enemigo estaba a menos de dos metros de ella, de repente desapareció de donde estaba.

La figura falló su objetivo, aterrizó en el suelo. Se quedó allí y miró a su alrededor en confusión.

Era una zombie hembra; su cabello estaba tan desaliñado como el de Lin Qiao, cubriendo su cabeza. Su cara debajo del cabello no era claramente visible, pero Lin Qiao vio sus ojos puramente oscuros y su boca ampliamente agrietada.

Ese zombie tenía un hedor. Todo su cuerpo irradiaba maldad, ferocidad, la intención de matar y la sed de sangre.

Abrió ampliamente sus ojos negros y abrió su boca agrietada para mostrar sus dientes afilados mientras miraba a su alrededor. Sin embargo, no pudo encontrar un rastro de Lin Qiao.

No tenía idea de que Lin Qiao estaba justo detrás de eso en este momento.

Justo ahora, Lin Qiao entró en su espacio y salió en un momento, pero en su estado invisible. Después de eso, ella giró silenciosamente detrás de la zombie hembra de nivel cuatro.

En el segundo siguiente, ella volvió a su espacio y salió de inmediato. Mientras tanto, ella cortó en la parte posterior del cuello del zombi femenino con sus garras.

Sin embargo, la mujer zombie frente a ella la sintió en el momento en que salió de su espacio y se agachó rápidamente. Justo antes de que la cuchilla de aire producida por las garras de Lin Qiao tocara su piel, esquivó el ataque con destreza.

Mientras se ponía en cuclillas, extrañamente giró su cuerpo y se movió hacia un lado de Lin Qiao, luego lanzó sus garras hacia la oreja de Lin Qiao, intentando cortarle la cabeza. Sus garras levantaron una fuerte ráfaga de viento mientras atacaban ferozmente.

Lin Qiao reaccionó rápido también. Sin embargo, el viento causado por las garras de su enemigo tenía un rango de ataque masivo. Ella había sentido lo fuerte que era ese viento, por lo que sabía que se metería en problemas si dejaba que tocara su cuerpo.

El viento soplaba muy rápido, por lo que Lin Qiao no tuvo más remedio que meterse en su espacio y regresar al estado invisible para continuar albergando a la zombi femenina de forma segura.

No creía que la zombi hembra pudiera reaccionar tan rápido, que la sintió en el momento en que apareció. Además, era veloz y tenía energía eólica!

Entonces, ¿cómo debería pelear esta batalla? Pensó por un segundo y se dio cuenta de que aunque era capaz de realizar un combate cercano y cortar al enemigo con sus garras, no tenía armas. ¿Debería sacar el arma? Eso sería inútil sin duda alguna. A juzgar por la rapidez con que podía reaccionar la zombi hembra, Lin Qiao estimó que solo las granadas de mano o las bombas podrían dañarlo. ¿Un arma? Tenía miedo de que las balas voladoras fueran arrastradas por el viento de la mujer zombi.

Ella no tenía armas altamente destructivas en ese momento, por lo que necesitaba pensar en otra forma de lidiar con la zombie femenina. Si se trataba de un combate cuerpo a cuerpo, sentía que tenía muchas posibilidades de ganar, porque había dominado todo tipo de habilidades de combate, y sus garras eran tan afiladas como las del enemigo. Pero, el problema era que ella no podía acercarse a esa zombie femenina en ese momento.

Después de lanzar un ataque de garra con la energía eólica, la zombi hembra descubrió que Lin Qiao había desaparecido nuevamente. Entonces, inmediatamente recogió el viento y lo hizo soplar alrededor de su propio cuerpo, haciendo que sus ropas irregulares revolotearan y murmuraran.

Su piel era seca y marrón, como si toda la humedad de su cuerpo hubiera sido drenada. Sus músculos parecían trozos de carne loft. No parecía ni siquiera un zombie normal.

La mujer zombie estaba muy alerta. Estaba parado, pero sus ojos giraban rápidamente, como si intentara sentir los movimientos de Lin Qiao.

Lin Qiao caminó suavemente sobre una gran roca cercana y miró a la zombi femenina, pensando en cómo consumir su poder.

En ese momento, Lin Qiao fue capaz incluso de ver el virus zombie y la energía de superpotencia dentro del cuerpo de la mujer zombie. Mientras la mujer zombie utilizaba su poder, vio un verdor turbio llenando cada esquina de su cuerpo.

Lin Qiao miró la roca bajo sus pies, y de pronto tuvo una idea.

Esa roca era parte de un muro de piedra, que parecía ser de la casa al lado. Lin Qiao saltó y mostró su rostro directamente, lanzando un rugido provocativo hacia la zombie femenina.

"Roar!"

"¡Ven y golpéame!" Ella dijo.

La mujer zombie giró su cuerpo y fijó sus ojos en Lin Qiao. Sabía que podría no ser capaz de ganar en combate cercano a Lin Qiao, porque este último era un maestro en escapar y desaparecería en cualquier momento. Por lo tanto, no se preparó para saltar sobre Lin Qiao.

"Roar!" Sin embargo, todavía le dio a Lin Qiao un furioso rugido y se encorvó, pareciendo una bestia furiosa.

En el siguiente momento, el viento sobre su cabeza sopló hacia Lin Qiao. El viento creció cada vez más, más agudo y más agudo, incluso cortando los árboles al borde de la carretera. Los troncos de árboles rotos fueron enrollados por el viento y triturados antes de caer de nuevo al suelo.

Lin Qiao se dio la vuelta. Sin embargo, esta vez no entró en su espacio, sino que corrió hacia un edificio cercano que tenía más de diez pisos y corrió escaleras arriba.

El viento sopló inmediatamente en el edificio, luego se expandió y comenzó a envolver todo el edificio alto, formando un torbellino. Se disparó a una velocidad extremadamente alta alrededor del edificio, generando un ruido extraño.

Después de correr escaleras arriba, Lin Qiao descubrió que no había viento en el edificio desde las puertas y ventanas. Sin embargo, todavía podía oírlo gritar muy fuerte. Miró hacia afuera y vio la arena y las piedras a la deriva. El viento había estado trayendo algunos objetos livianos para volar alrededor del edificio.

El viento estaba creciendo más fuerte, y en espiral más rápido.

Lin Qiao miró a su alrededor y vio la misma escena. Parecía que la zombi hembra había envuelto todo el edificio con su viento, como si quisiera crear un tornado y derribar el edificio. La mujer zombie creía que cuando el tornado destrozara el edificio por completo, Lin Qiao también moriría.

Sin embargo, Lin Qiao no se preocupó por su propia situación, sino que siguió corriendo. El edificio solo tenía diez pisos, y Lin Qiao estaba corriendo bastante rápido. Así que, en el lapso de unas cuantas respiraciones, corrió a la parte superior del edificio.

Una vez que llegó al techo, descubrió que el tornado había arrancado parte de la pared exterior del edificio. Las cuatro áreas triangulares fuertes del edificio fueron suavizadas lentamente por el viento.

Ella no esperaba que este zombi con energía eólica fuera lo suficientemente fuerte como para crear un tornado tan grande, y que estuviera tan lleno de energía. Se quedó cerca de las escaleras, mirando el rugido del viento a su alrededor. De repente, una figura voló hacia arriba y flotó en el aire, mirándola.

Lin Qiao inmediatamente giró sus ojos hacia ella, y vio a la zombi hembra pisando un pequeño torbellino.

Lin Qiao dio un comienzo al ver eso.

'¡Maldita sea! ¡Eso se ve genial! ¿Tienes que pararte en un torbellino y mirarme?

  

  
 
Pensó.

Lin Qiao no había percibido la vibra del zombi femenino, tal vez porque estaba bloqueado por el tornado. Ella observó en silencio el tornado arrancando las paredes exteriores del edificio poco a poco, y las piedras y las cenizas volando en el cielo.

Se quedó allí tranquilamente, mirando a su enemigo a los ojos.

Podría ser la forma en que se veía Lin Qiao lo que hizo que la zombi hembra se enojara más y más.

Creía que Lin Qiao estaba aquí ya sea para su territorio o su núcleo de zombis, por lo que ya estaba en su apogeo cuando la vio. Pero además de eso, la compostura de Lin Qiao lo molestó de alguna manera.

Por lo tanto, miró fijamente a Lin Qiao, su mirada se volvió cada vez más aguda. Abrió la boca y mostró sus dientes sucios pero brillantes hacia este último.

Lin Qiao no reaccionó completamente ante su amenaza, solo la miró con calma. Incluso le dio una sonrisa sarcástica, como si dijera,

  

  
 
¿Qué puedes hacerme? ¿Atacarme?'
El zombie de nivel cuatro era inteligente, pero no era tan inteligente. Después de ser desafiado por Lin Qiao, su ira no pudo evitar estallar.

Creía que Lin Qiao entró en su territorio para iniciar problemas, y en realidad lo estaba desdeñando. Ella era claramente más débil que eso, entonces, ¿cómo podría burlarse de eso?

La zombie femenina se sintió subestimada por Lin Qiao. Esa sensación de irritabilidad se hizo más y más fuerte, instando a que se precipitara y rompiera los pedazos directamente. Sin embargo, su mente le había estado diciendo que no hiciera eso.

Por lo tanto, la hembra zombie extendió ambas manos para liberar más energía para el tornado, que se hizo más y más fuerte. Sin embargo, no tenía idea de que era exactamente lo que Lin Qiao había querido. Al ver que la pared se caía del edificio en pequeños pedazos, ella seguía esperando.

Ella estaba observando el consumo de energía de la mujer zombie. Descubrió que su energía no se había consumido rápidamente, y aún podía flotar de manera estable en el aire. Parecía que había cazado a muchos otros zombies y absorbido una gran cantidad de energía.

La tasa de consumo de la energía del zombi femenino era demasiado lenta. Si la situación continúa, su energía podría durar hasta mañana por la mañana.

Lin Qiao pensó brevemente, luego de repente tuvo una idea. Ella recordó que, por alguna razón, Xie Dong había saltado al lago en su espacio después de convertirse en un zombie, y luego flotó de nuevo en silencio.

Entonces, ahora se preguntaba si ocurriría algún efecto si ella guiaba directamente a la zombi hembra al lago. Después de todo, su espacio era capaz de bloquear la energía del mundo exterior. Tenía tierra, agua y pastos en su espacio, pero no viento.

La zombi hembra tenía energía eólica, pero para crear un gran viento destructivo, todavía necesitaba tomar prestado el viento natural para comenzar, y luego fortalecerlo con su propio poder. Por lo tanto, Lin Qiao estimó que la energía eólica del zombi femenino no sería muy dañina para ella en su espacio.

¡Quería intentar y descubrir si su espacio podía lanzar ataques o incluso matar zombis! ¡Si pudiera, todo lo que ella tendría que hacer para sus futuras batallas era conseguir a sus enemigos en el espacio cuando no los derrotara!

Con ese pensamiento, Lin Qiao se emocionó un poco y entró en acción de inmediato. Bajo la mirada de la mujer zombie, ella entró en el espacio, cambió al estado invisible y volvió a salir. Sin embargo, no bajó las escaleras, sino que se quedó donde estaba para observar a la mujer zombie.

Su estado invisible le impidió atacar, pero también le permitió ignorar los ataques del enemigo. Una vez que se volvió invisible, ya no podía sentir el tornado; Ni siquiera tenía ningún sentido del peligro.

Mientras ella desaparecía, la zombi que flotaba en el aire se detuvo brevemente, luego soltó un rugido furioso y agitó ambos brazos.

"Roar!"

Se escuchó un estruendoso rugido de viento, junto con una serie de ruidos extraños causados ??cuando objetos pesados ??cayeron al suelo. Bajo el control del zombi femenino, el tornado fue repentinamente aumentado y acelerado, hasta el punto en que Lin Qiao ya no podía medir la velocidad del viento con sus ojos. Ella vio que el concreto en la superficie de todo el edificio había sido arrancado, y todas las puertas y ventanas habían sido destruidas.

En poco tiempo, solo quedaron las barras retorcidas del edificio.

La mujer zombie miró a su alrededor. Después de no percibir la vibra de Lin Qiao, inmediatamente se dirigió a la parte superior del edificio dañado y encontró un área plana en la que pararse.

Bajó la cabeza para mirar hacia el edificio y buscar las huellas de Lin Qiao, pero no vio ni sintió nada. No sabía que el invisible Lin Qiao estaba a menos de un metro de él.

Al ver a la mujer zombie detenerse en la parte superior del edificio, Lin Qiao se acercó en silencio. A continuación, de repente agarró su mano y destelló rápidamente en su espacio. En ese momento, los dos zombis en la parte superior del edificio desaparecieron juntos desde donde estaban.

Lin Qiao pudo aparecer en cualquier lugar de su espacio, de modo que cuando atrapó a la zombi hembra, la llevó directamente al lago, al agua.

Una vez dentro, Lin Qiao soltó a la hembra zombie y nadó hacia atrás por reflejo.

Desde atrapar a la mujer zombie hasta enfocarla en ella, espacio para luego soltar sus manos y nadar hacia atrás, Lin Qiao no pasó más de dos segundos en toda esta serie de movimientos.

Por lo tanto, la hembra zombie no logró reaccionar cuando su muñeca fue sujetada repentinamente por Lin Qiao. Solo sintió que sus ojos estaban deslumbrados, y la escena ante sus ojos cambió. A continuación, no vio nada más que agua verde oscuro, sin saber dónde estaba.

Se dio cuenta de lo que estaba sucediendo solo cuando Lin Qiao la soltó. Sintió que su cuerpo se estaba hundiendo, por lo que comenzó a luchar en pánico. Sin embargo, nunca había intentado nadar, por lo que no importaba cuánto moviera sus miembros en el agua, todos sus esfuerzos eran inútiles.

Afortunadamente, como zombie, no necesitaba respirar. Sin embargo, la sensación de estar envuelto por el agua sin poder desplegar su fuerza la asustó mucho.

Intentó liberar su poder, pero descubrió que su energía eólica no podía ofrecer ningún otro efecto bajo el agua que las olas de olas extrañas.

Lin Qiao, quien se había retirado una corta distancia, vio a la zombi hembra en medio del resplandor del agua del lago. Ella lo vio luchando como un animal que no sabía nadar mientras se hundía lentamente.

Ella también lo vio usar su poder. Sin embargo, en los ojos de Lin Qiao, la energía de la superpotencia liberada por las palmas de las hembras zombies pronto se derritió en la luz verde del agua del lago.

Observó la escena con sorpresa, ya que no esperaba que el lago fuera tan poderoso.

¡El lago era como un oponente invencible para la zombi hembra, porque nada cambió, no importa lo difícil que haya sido para defenderse!

Mientras Lin Qiao observaba con entusiasmo a la mujer zombie luchando y hundiéndose en el agua, de repente sintió una onda de energía desde el fondo del lago. Después de eso, vio innumerables parras familiares que se acercaban a la zombi hembra una tras otra. En poco tiempo, las enredaderas habían envuelto a la mujer zombie por completo. En lugar de arrastrarlo hacia abajo, las enredaderas envolvieron directamente a la zombi hembra en un gigante capullo con forma humana.

Lin Qiao miró esas viñas en shock. Después de que las enredaderas atraparan a la hembra zombie, la energía dentro del cuerpo de la zombie comenzó a filtrarse y ser absorbida por las enredaderas.

Lin Qiao flotó en el agua, observando cómo las enredaderas absorben la energía del zombi femenino. Media hora más tarde, finalmente sintió que la energía contenida en el cuerpo del zombi femenino se había drenado por completo.

Después de eso, las enredaderas lanzaron al zombie hacia arriba, como tirar una bolsa de basura. En ese momento, Lin Qiao ya no podía sentir la vibra del zombi femenino.

El cuerpo del zombie flotó lentamente hacia arriba, ondeando el agua.

Al ver eso, Lin Qiao comenzó a preguntarse si Xie Dong también había sido drenado y expulsado de esa manera. Recordó que cuando Xie Dong flotó, la superficie del agua se había ondulado intensamente.

Mientras la zombi hembra flotaba como un cadáver, Lin Qiao se preparó cuidadosamente para nadar hacia ella.

Pero justo en ese momento, las enredaderas de repente se movieron hacia Lin Qiao. En el momento en que dio un respingo, las enredaderas se habían enrollado alrededor de sus tobillos, y luego se elevaron rápidamente.

'¡Maldita sea! Tampoco me van a agotar, ¿verdad? Ella gritó en silencio.

Lin Qiao acababa de ver cómo esas enredaderas convertían a un zombie en un cadáver, de modo que cuando las vio de repente se envolvieron, inconscientemente sintió que también agotarían su propia energía y se sorprendió.

Sin embargo, para cuando ella pudiera reaccionar y tratar de esquivar, ya era demasiado tarde.

Como la última vez, sintió que un poder suave se enrollaba lentamente alrededor de su cuerpo, y su mente se calmó de repente. En este momento, no podía sentir las vides absorbiendo su energía. En cambio, sintió un picor familiar y entumecimiento de sus piernas. Parecía que las vides se estaban preparando para sanar su cuerpo de nuevo como lo hicieron la última vez.

Como ella esperaba, cuando las enredaderas cubrían todo su cuerpo, solo dejando su rostro desenvuelto, su mente no estaba clara. Pero pronto, se despertó para sentir el adormecimiento y la picazón de la piel y los músculos de sus brazos y piernas, así como el dolor y la hinchazón de su cuerpo.

Justo después de eso, su cabeza lentamente comenzó a doler. Primero, eran olas de dolor de cabeza sordo, seguidas de un dolor de explosión de la cabeza, que era cada vez más fuerte.

Esta vez, Lin Qiao no abrió la boca ni chirrió la cabeza, sino que apretó los dientes y cerró los ojos para soportar el dolor en silencio. Ella sabía que no se iba a desmayar, pero tenía que sentir ese dolor con claridad y aceptarlo.

En comparación con la última vez, ahora tenía una mentalidad diferente. La última vez, ella estaba en pánico y no sabía qué hacer, por lo que el dolor era especialmente insoportable para ella. Pero esta vez, ella sabía que lo que estaba sucediendo era beneficioso para ella, por lo que soportó ese dolor con felicidad. De esta manera, ese dolor se había vuelto más soportable para ella.

Pensando que su cuerpo roto se recuperaría lentamente, no le importaba el dolor en absoluto.

El tiempo seguía pasando mientras ella sufría el dolor. Lin Qiao sintió que cada segundo era demasiado largo, y que su cabeza iba a explotar en cualquier momento. Sin embargo, ella no se desmayó, a pesar de que quería hacerlo. Por alguna razón, su mente era muy clara durante este proceso.

Media hora después, el dolor en la cabeza de Lin Qiao de repente comenzó a desaparecer; sin embargo, sintió que había sufrido durante medio siglo. Las vides no la desenvolvieron repentinamente y desaparecieron como lo hicieron la última vez, pero se aflojaron gradualmente. Lin Qiao dejó escapar un largo suspiro de alivio.

¡Finalmente se terminó!

Las vides pronto desaparecieron. En ese momento, Lin Qiao no tenía idea de que una luz verde brillante se movía en sus ojos puramente negros. La luz verde rodeó sus ojos, luego se convirtió en un par de pupilas ligeramente verdes y brillantes.

Sin embargo, el par de pupilas verdes pronto desapareció de sus ojos puramente negros.

Finalmente, ella finalmente podría moverse de nuevo. Bajó la cabeza para mirar su cuerpo y descubrió que toda su ropa se había ido, como se esperaba.

¡Bajo la luz verde del agua del lago, vio que las heridas en sus muslos estaban realmente curadas! Los músculos de las heridas habían vuelto a crecer, pero la piel seguía siendo de diferentes colores. Sin embargo, ya se veía mucho mejor que antes.

Luego miró el agujero en su estómago y encontró algo extraño.

Ya no podía ver sus intestinos. Antes, algunos órganos internos rotos quedaban en su estómago; ¡Pero ahora, no había nada allí, ya que se vació!

¡No quedó nada en su estómago dañado! Lin Qiao se quedó estupefacta mientras miraba su propio estómago en estado de shock.

  

  
 
'¿Que es esto? ¿Que pasó? ¡Dios sabe lo que pasó! ¡Maldita sea! ¿Ya no necesito comer? Eh? ¡Pero todavía siento hambre!

Se tocó el estómago con las manos, pero no sintió nada extraño, salvo por una superficie lisa. ¡Su estómago ahora estaba vacío y limpio, sin siquiera un pequeño pedazo de sus viejos órganos internos en él!

Miró en silencio a la luz verde en el lago. Ella realmente quería hacerle una pregunta al lago,

  

  
 
'¡Qué me has hecho!'

Sin embargo, dejó de preocuparse cuando vio sus muslos curados. Miró su estómago por última vez, luego decidió dejarlo así, ya que no afectaría su vida de todos modos. Bueno, ella lo creía al menos.

Luego revisó sus brazos y encontró que sus brazos también fueron curados. Ahora, ella tenía un par de brazos sin herir. De repente, pensó en su rostro y levantó las manos para tocarlo. Pero al momento siguiente, sintió que su rostro todavía estaba lleno de huecos y golpes.

Sin una pregunta, su rostro no había sido curado todavía.

Parecía que la energía solo era suficiente para curar sus extremidades esta vez, ya que su cuerpo y su rostro quedaron sin cicatrizar.

Ella bajó las manos decepcionadamente. Pero de hecho, ella no estaba realmente molesta. Por el contrario, estaba bastante feliz, porque al menos sus brazos y muslos estaban curados. Además, ella había aprendido a disparar la energía en el fondo del lago ya. Para hacer eso, ella solo necesitaba encontrar otro zombie de alto nivel.

Pensando en eso, ella comenzó a nadar en tierra. Ella ya había conseguido lo que quería, por lo que no tendría sentido para ella permanecer en el agua.

Cuando llegó a la superficie del agua, vio un objeto flotando en ella. Sin lugar a dudas, esa era la pobre zombie que había sido drenada por el lago justo ahora.

Lin Qiao nadó desnudo hasta el cuerpo del zombi, luego lo arrastró a la orilla del lago.

Junjun y el niño no estaban alrededor del lago. Parecía que estaban en el pequeño espacio, y no habían descubierto lo que acaba de suceder en el lago.

Lin Qiao salió lentamente del agua y tiró el cuerpo del zombi a un lado, luego caminó hacia la cama de Wu Yueling, que ahora tenía algo de ropa apilada. Escogió un traje de entrenamiento que fue arrancado de un ladrón, luego se lo puso a sí misma.

No fue a Junjun después de ponerse la ropa, sino que regresó a la orilla del lago, arrastró el collar de zombie hembra y lo sacó del espacio.

Regresó a la parte superior del edificio y arrojó a la zombi hembra al suelo, luego se agachó y le cortó la cabeza.

¡Soplo!

Ella cortó su cráneo, exponiendo la materia gris pegajosa dentro de la cabeza del zombi. Para ser honesto, ya ni siquiera parecía una materia cerebral.

Lin Qiao extendió sus garras, preparándose para buscar el núcleo del zombi hembra. Sin embargo, se detuvo de repente y se volvió para mirar alrededor. Encontró una ramita que fue enviada por el tornado, por lo que la recogió de inmediato. Después de eso, agitó la materia gris del cerebro con la ramita, luego encontró un núcleo de zombie blanco del tamaño de un pulgar.

El color del núcleo se había desvanecido. Parecía que sin la energía, el núcleo se había convertido de nuevo en el color blanco de los núcleos de los zombis ordinarios.

Lin Qiao recogió el núcleo de zombis, luego sintió un calor en sus dedos. Sin embargo, el calor se desvaneció antes de que pudiera hacer un círculo en su cuerpo.

En el segundo siguiente, el núcleo de zombis en su mano se convirtió en polvo blanco y se cayó. Parecían ser las sobras de los viñedos en el fondo del lago.

Lin Qiao apartó el polvo de su mano y luego se levantó.

En ese momento, una figura blanca apareció por el lado de Lin Qiao.

Qiu Lili se acercó al techo y se paró en un montículo de piedra al lado de Lin Qiao. Miró a este último de pies a cabeza con confusión, como si estuviera confirmando algo.

Lin Qiao se sorprendió un poco al ver la expresión en el rostro de Qiu Lili. Parecía que Qiu Lili había sentido el cambio de su cuerpo.

"Aw?"

'¿Que pasó?' Qiu Lili miró el cadáver de la zombi hembra que yacía en el suelo, luego preguntó con curiosidad.

Ella sintió que la vibra de Lin Qiao había cambiado en gran medida de una manera extraña. No solo creció mucho más fuerte que antes, sino que se agregó con algo extraño, que incluso le dio una sensación de peligro. A pesar de que la sensación de peligro aún no era fuerte, sentía que si esa vibra se hacía más fuerte, Lin Qiao se volvería difícil de manejar, incluso para ella misma.

Incluso como un zombie poderoso de nivel seis, Qiu Lili sintió que Lin Qiao era algo peligroso. Sin embargo, Lin Qiao no sabía que aún podría hacer que otros zombies se sintieran así.

Tal vez, Qiu Lili pudo detectar el ambiente especial de Lin Qiao porque era una reina zombie. Los zombies que se encuentran debajo del nivel seis probablemente no podrían sentirlo.

Lin Qiao juntó sus propias manos, sintiendo que una energía se concentraba en sus palmas. Ella extendió sus dedos y sacó sus garras. Sus garras negras, con brillo metálico, ahora se habían vuelto plateadas.

Al ver las garras de Lin Qiao, Qiu Lili sintió una frialdad en su corazón. Mientras tanto, esa sensación de peligro se había vuelto más fuerte.

"Aw-Goro!"

"¡Siento que tus garras son tan peligrosas!" Qiu Lili emitió una extraña voz desde su garganta para decirle eso a Lin Qiao.

Lin Qiao asintió y se comunicó con ella a través de sus ojos que ella misma sentía de la misma manera. Luego se giró para agitar sus garras en la pared medio quebrada detrás de ella. Unos cuantos rayos de luz afilada cruzaron el aire, hacia esa pared.

Después de una serie de ruidos leves, se escucharon los sonidos de piedras cayendo al suelo.

Bang! Bang! Bang!

Lin Qiao y Qiu Lili se quedaron sin palabras al ver la pared a dos metros de distancia al ser cortados en pedazos por un movimiento aleatorio del primero. ¡Lin Qiao ahora sentía que el dolor que ella sufría en el lago no era nada!

Antes, las aspas de aire creadas por sus garras solo podían alcanzar unos diez centímetros de distancia. ¡Pero ahora, en realidad fueron capaces de herir cosas a dos metros de distancia! ¡Eso significaba que el alcance efectivo de su ataque se había expandido a dos metros! ¡Ella pudo cortar las cabezas de sus enemigos a dos metros de distancia ahora!

Además, esa fuerte y aguda cuchilla de aire podría incluso cortar a los zombis comunes en pedazos.

Levantó la cabeza para oler a su alrededor, dándose cuenta de que ahora podía sentir los olores desde muy lejos, lo que significa que el alcance de sus sentidos también se había expandido en gran medida.

Ella sintió que todas sus habilidades habían mejorado mucho, pero aún no sabía en qué nivel estaba.

¿Era ella una zombie espacial de nivel cuatro?

Ella sacó la libreta y escribió:

  

  
 
'¿En qué nivel crees que estoy actualmente?'

Qiu Lili la miró confundida. Ella no entendía el significado de la pregunta de Lin Qiao, y no podía sentir su nivel de zombie y grado de energía.

Ella sacudió la cabeza y le dijo a Lin Qiao que no podía sentirlo.

Lin Qiao permaneció en silencio durante unos segundos, luego se volvió para bajar. Ella dio un salto y cubrió una escalera entera, sintiendo que era algo muy fácil de hacer. Mientras hacía eso, ella no sentía ningún peligro en absoluto, como si estuviera saltando desde un simple escalón. Al aterrizar, sus pies volvieron a caer al suelo con ligereza y estabilidad, y sus dedos de los pies no sintieron fuerza contraria desde el suelo.

No es de extrañar que los otros zombis de alto nivel saltaran tan alto y lejos como los monos.

Lin Qiao lo había intentado antes, pero cuando saltó por toda la escalera, sus pies se adormecieron. Ella no sufrió dolor, pero no pudo controlar sus pies por un tiempo.

Por lo tanto, ella estaba celosa de los otros zombies de alto nivel a veces. Parecía estar al mismo nivel que ellos, pero por alguna razón, no podía saltar tan ágil como ellos. Pero esta vez, ella no sintió nada después de saltar de las escaleras. Sus pies no estaban adormecidos, y aún podía controlarlos.

También sintió que en realidad podía saltar desde lugares más altos, que sus piernas le permitían cubrir una distancia mucho más larga con seguridad que la escalera, con un salto.

Saltó de las escaleras como un conejo, y también se había vuelto mucho más rápido que antes. Entonces, dentro de diez segundos, ella bajó al tercer piso desde el techo. Después de eso, ella saltó directamente desde el agujero en la pared que fue causado por el tornado del zombi hembra.

Ella ni siquiera necesitaba hacer una rodada al aterrizar, sino que se quedó de pie en el suelo.

Al saltar y aterrizar, ni siquiera podía sentir su propio peso. Incluso sintió que se había caído del aire bastante lentamente, aterrizando fácilmente en el suelo como una hoja …

¿Era realmente esa luz? Tenía por lo menos cuarenta kilogramos, pero ¿cómo podría bajar del tercer piso como una hoja? Ella imaginó esa escena en su mente y la encontró bastante rara.

De otra manera, Lin Qiao sintió que sus reacciones se habían vuelto más rápidas y que la fuerza de sus piernas había aumentado. Por lo tanto, su cuerpo se hizo más ágil.

Más precisamente, ella era como un gato.

Cuando Lin Qiao aterrizó en el suelo, vio a Qiu Lili de pie junto a un pilar. Parecía que esta última la había estado esperando desde hacía mucho tiempo.

Sabía que Qiu Lili tenía energía eólica, pero no tenía idea de cómo esta última se elevó a un nivel tan alto. Tenía bastante curiosidad sobre eso, pero ahora no era el momento para que ella hiciera la pregunta.

Ella se tocó la cara. Ahora, ella necesitaba encontrar más zombis de alto nivel, porque quería arreglarse la cara y verse como un ser humano normal de nuevo.

Luego, se frotó el cabello seco y despeinado, pensando que tal vez debería tener un corte de pelo.

Sin embargo, entonces ella tocó su propio pecho. Sus pechos eran casi planos, y llevaba ropa de hombre. Además del hecho de que Lu Tianyu medía cinco pies y ocho pulgadas de alto, se vería como un hombre si se cortara el pelo …

Suspiró en silencio, pensando en su pelo enmarañado y su cara de fantasma mientras sentía que verse como un hombre era mejor que eso. Lo más importante es que no tendría que lavarse el pelo largo todos los días después de cortarse.

Quería cortarse el pelo desde hace mucho tiempo, así que ahora, finalmente tomó la decisión. De todos modos, no necesitaba cubrirse la cara, porque incluso si la cubría, ¡podría asustar a los niños!

Pensó por un momento, luego recordó que había visto un par de tijeras al empacar las cosas de Qiu Lili. Ella no sabía para qué necesitaba las tijeras Qiu Lili, pero quería prestársela ahora.

Ella sacó la libreta y escribió:

  

  
 
'Quiero que me prestes tus tijeras'.

Después de eso, se volvió y entró en su espacio, dejando a Qiu Lili en confusión.

'¿Para qué quiere pedir prestadas las tijeras? Y, ¿no están mis cosas todas en su espacio?

  

  
 
Qiu Lili miró a su alrededor desconcertada mientras pensaba, ya que no tenía más remedio que esperar a que saliera el otro.


Después de entrar en su espacio, Lin Qiao apareció directamente junto al montón de muebles que pertenecían a Qiu Lili. El claro junto al área de muebles antiguos del primero estaba ahora ocupado por cosas de donde Qiu Lili vivía antes. Ella no los había resuelto todavía, así que estas cosas solo se apilaban aquí al azar.

Lin Qiao rebuscó un poco y encontró un tocador. Abrió el cajón del tocador y sacó las tijeras.

Por otro lado, Jujun también había escuchado el ruido que ella hacía. De hecho, ella había percibido a Lin Qiao antes cuando este último salió del lago, pero no salió para ver qué pasaba. Sin embargo, ella salió esta vez, y el niño no la estaba siguiendo.

Una vez que salió del pequeño espacio, vio a Lin Qiao cortándose el pelo ahora enredado con una tijera.

¡Deberías haberlo hecho hace mucho! Tu cabello es aún más feo que el de un fantasma. Todavía se veían horribles incluso cuando los atabas. Junjun pensó.

Pronto, Lin Qiao meneó su cabello y sintió una sensación de frialdad en su estómago. Su cabeza parecía ser mucho más ligera que antes, y se sentía bastante bien. Sin embargo, justo antes de que ella bajara las tijeras, se volvió para encontrar que Junjun la estaba mirando con una expresión extraña desde una corta distancia.

¡Su peinado asimétrico y desordenado era tan horrible!

Por fin, Junjun ya no podía soportar mirar el cabello de Lin Qiao. Se acercó, señaló las tijeras en la mano de Lin Qiao, luego a su cabeza.

Lin Qiao entendió su significado. Junjun debe haber sentido que su nuevo peinado era demasiado feo, y quería ayudar a cortarse el pelo.

Lin Qiao no tenía un espejo, así que no tenía idea de cómo se veía su cabello en ese momento. Sin embargo, a juzgar por la mirada en la cara de Junjun, ella sabía que podría ser bastante malo.

Entonces, Junjun se hizo cargo de las tijeras y luego le indicó a Lin Qiao que se agachara.

Lin Qiao obedeció, luego sintió que la otra tiraba y le cortaba el pelo. Un par de minutos más tarde, Junjun dejó las tijeras y le dio una palmadita en el hombro.

Lin Qiao se levantó y tocó su propia cabeza, encontrando que su cabello era mucho más corto y más limpio que antes.

En ese momento, Junjun encontró un espejo de las pertenencias de Qiu Lili y luego se lo puso en la cara de Lin Qiao.

Lin Qiao estaba asombrada por su pelo corto y su cara llena de cicatrices en el espejo. Entonces, automáticamente tomó el espejo y se preparó para mirarse más de cerca.

Antes de esto, ella no había tenido la oportunidad de mirarse en el espejo. Había aprendido que Lu Tianyu tenía una cara bonita por los recuerdos de este último, pero nunca había mirado esa cara con sus propios ojos. Todo lo que tenía era los recuerdos en su cabeza.

En este momento, vio una cara ovalada en el espejo. La cara era bastante pequeña, por lo que estaba completamente dañada por las pocas cicatrices grandes en ella. Vio que sus ojos eran negros, su nariz recta, y que sus labios parecían normales, sin estar agrietados como los de otros zombies.

Se imaginó a sí misma con el rostro agrietado y sintió que eso sería aún más aterrador que las cicatrices en su rostro.

Luego miró más de cerca y descubrió que su boca era realmente bonita. Su boca no era pequeña o llena, pero tenía una forma hermosa. El labio superior era un poco más delgado que el labio inferior. Lin Qiao sintió que su boca era bonita, aunque en realidad no era la de ella.

Su nariz recta era bastante llamativa, ya que fue lo primero que notó en su rostro. Sus ojos eran puramente negros, de modo que no podía encontrar sus propias pupilas. Esos ojos también eran bonitos, ligeramente levantados en los extremos, con pestañas largas y rizadas.

Sin esas cicatrices, sus ojos, nariz y boca se verían deslumbrantes en su rostro de forma perfecta.

Sin embargo, nadie más en la base había visto esa cara de Lu Tianyu sin maquillaje. Por supuesto, la gente apenas podía ver eso antes del apocalipsis, ya que ella había empezado a aprender a compensar desde que tenía dieciséis años. Después de eso, ella comenzó a usar maquillaje todos los días. Ni siquiera Lu Tianyi la había visto sin maquillaje desde entonces, porque una vez que se la quitara, se quedaría en su habitación sin salir.

Por lo tanto, todos los que ahora estaban familiarizados con ella solo recordaban su cara cubierta con un maquillaje grueso. En el mundo post-apocalíptico, a la gente no le importaba nada más que llenar sus estómagos y vivir en lugares agradables sin ser comidos por zombies. La mayoría de los sobrevivientes humanos se habían olvidado de aquellos cosméticos que no tenían ningún valor después del apocalipsis, pero que antes eran caros, ¡pero Lu Tianyu había recogido toneladas de ellos!

Ella cambió la comida que le dio Yang Chao por sus cosméticos. Debido a eso, Yang Chao quiso matarla muchas veces. Una vez, ¡en realidad cambió una bolsa llena de arroz pulido por una barra de labios! En ese entonces, Yang Chao no la mató porque aún la deseaba por su hermoso cuerpo y cara.

Cuando estos recuerdos surgieron en la mente de Lin Qiao, sintió que Lu Tianxu realmente había vivido una vida extravagante. No es de extrañar que Yang Chao se haya cansado de ella tan pronto, e incluso la haya matado.

Al ver que su cabello desordenado se había vuelto corto y limpio, Lin Qiao de repente sintió que su estado de ánimo mejoraba.

No esperaba que su corte de pelo fuera tan exitoso. Su cabello ya no podía cubrir las cicatrices en su cara, pero en poco tiempo, todas esas cicatrices serían sanadas. Después de enterarse de que la energía en el lago podía arreglar su cuerpo, Lin Qiao había dejado de preocuparse por su rostro.

Ahora sabía que podía disparar la energía en el lago con la energía contenida en los núcleos de otros zombies. Eso ni siquiera requería mucho esfuerzo, ya que todo lo que tenía que hacer era simplemente arrojar sus objetivos al lago. Ahora, ella podía volverse invisible, ¡así que no tenía miedo!

Su invisibilidad era la mejor herramienta para lanzar ataques furtivos, ¡y no podía ser más útil!

Miró hacia el centro del lago, luego se volvió hacia el espejo para mirar sus ojos oscuros y fríos. Sintió que necesitaba encontrar un par de gafas de sol para cubrir esos ojos, así que se preguntó si Qiu Lili se las había colgado.

Con ese pensamiento, puso el espejo en las manos de Junjun, luego comenzó a hurgar.

Mientras Lin Qiao buscaba unas gafas de sol, Qiu Lili estaba de pie sobre una roca, esperando ociosamente a que apareciera. De repente, sus ojos se movieron, y luego volvió la cara hacia la carretera en la dirección en que habían viajado.

Tal vez porque todas las criaturas en esta área habían sido eliminadas por ese zombie muerto de nivel cuatro, todo estaba tranquilo ahora, y un leve ruido inmediatamente llamó la atención de Qiu Lili. Pero, por supuesto, todavía podría sentirlo incluso si esta área fuera ruidosa.

A millas de distancia, un auto modificado comúnmente visto se dirigía hacia ella.

Ocho personas estaban sentadas en el coche, mientras que una mujer extraña estaba tranquilamente sentada en la parte superior. Era un escuadrón de caza de zombies con nueve miembros.

La mujer sentada en la parte superior del auto era de apariencia promedio. Su cabello estaba atado en una coleta alta, alcanzando sus muslos. Sus piernas estaban cruzadas, la espalda recta. Estaba sentada muy estable encima del auto, de modo que no importaba lo rápido que girara el automóvil o la intensidad con la que chocaba, siempre estaba inmóvil.

Ella estaba mirando hacia la parte trasera del auto, viéndose un poco delgada. Llevaba un traje deportivo ajustado, que había enfatizado su cintura delgada y recta.

Su cara era de aspecto medio, pero impecable. En el mundo post-apocalíptico donde escaseaban las mujeres, una mujer con un rostro tan limpio sería considerada muy adorable.

… Solo si la mirada en su cara era un poco más cálida.

La mujer parecía fría e inexpresiva. Sus ojos estaban fijos directamente en la parte trasera del auto, sin mostrar ninguna emoción. Ni siquiera parecía estar alerta o cuidadosa; ella no había respondido por completo a los cambios en el entorno.

Esta mujer de rostro frío había estado dando una fuerte vibra, y una fuerte katana fue colocada sobre sus rodillas.

En contraste, las personas sentadas en el carro eran todos hombres.

No parecía correcto que un grupo de hombres dejara a una mujer sentarse sola en el techo del automóvil. Sin embargo, nadie en el coche fue capaz de derrotar a esa mujer. Entonces, se quedaron en silencio y la dejaron sentarse en la parte superior del auto como ella quería.

"El tornado creado por ese zombie eólico fue altamente destructivo. Y, está alcanzando el nivel cinco. ¿Realmente lo conseguiremos esta vez? Muchas personas murieron la última vez, pero aún fallamos", dijo alguien en el auto. .

"¿De qué tienes miedo? ¿No encontramos un luchador de nivel cinco con potencia de metal esta vez? Y, somos muchos. ¿Cómo podemos fallar en matar a un zombie superpoderado de nivel cuatro? Me temo que otras personas lo obtendrían antes que nosotros si no lo hacemos lo antes posible ".

"¡Tienes razón! El secreto se ha filtrado. Los otros han descubierto que un zombie superpoderado de nivel cuatro está en esta área. Si no nos movemos más rápido, ya no será nuestra lucha".

"Es por esa barda. Por una bolsa de pan, en realidad le contó a otras personas lo que sucedió la última vez. Si no estuviera siguiendo al Subjefe todos los días, lo habría torturado hasta la muerte".

"¡Sea paciente, tendrá una oportunidad! Pero, la primera prioridad ahora es obtener el núcleo de zombis. Un núcleo de zombies de nivel cuatro y una docena de niveles de tres niveles pueden proporcionarnos una buena cantidad de alimentos y armas, lo que durar un mes ".

"¡Y edredones! ¡Maldita sea, últimamente hace mucho frío por la noche! Ni siquiera puedo tener una cama caliente para dormir en casa".

"Sí, Chief Netherworld Fire había quemado una gran mitad de la base. ¿Quién se atreve a acercarse a esa zona ahora? Y a ese hijo de un b * tch llamado Yang Jianhua, en realidad apuñaló a nuestro Jefe en la espalda. ¡Qué escoria!"

"¡Exactamente! Si nuestro Jefe no nos llevó a todos a la base y nos brindó protección, ¿cómo podríamos haber sobrevivido hasta ahora? ¡Realmente no pensé que las bases de Yang comprarían a Yang Jianhua y nos traicionarían! de él, ni siquiera podemos vivir una vida pacífica en la base ".

"Escuché que Yang Jianghua está cazando al Capitán y su gente. Quiere que Cheng Wangxue y Lin Wenwen vuelvan a ser sus mujeres".

"Espero que el Capitán y sus familias no caigan en sus manos pronto. Yang Jianhua es un hombre poderoso de nivel seis. El Capitán pudo haber tenido una oportunidad contra él, pero escuché que Yang Jianhua está con otro hombre de nivel seis con superpotencia, que ha venido de la Base del Dragón de la Tierra para ayudarlo ".

Los hombres en el carro estaban hablando de las cosas que sucedieron en su base con resentimiento. Sin embargo, no sabían que cuando mencionaron a Lin Wenwen, la mujer en el techo del automóvil mostró algo en sus ojos.

Esa fue una mirada de preocupación.

Antes de que pasara mucho tiempo, el coche conducía hacia el territorio de zombies femeninas impulsadas por el viento. Un grupo de zombies siguió detrás del auto, extendiendo sus manos mientras avanzaba hacia él. Sin embargo, estos zombies no eran tan rápidos como el auto. Solo unos pocos en el nivel uno o dos corrieron un poco más rápido que los otros, pero aún no tuvieron la oportunidad de acercarse al auto.

Todos en el coche tenían una pistola cargada en las manos. Pusieron las armas por la ventana para prepararse para una emergencia. Por lo tanto, cada vez que un zombi intentara acercarse, sus balas se hundirían en su cabeza.

Miraron por las ventanillas del automóvil con total vigilancia, mientras el automóvil avanzaba lentamente hacia Qiu Lili, acercándose más y más a ella.

Los ojos de Qiu Lili brillaron, mostrando un rastro de miedo. Luego, ella desapareció de donde estaba, escondiéndose tranquilamente en un edificio cercano. Estaba de pie junto a una ventana en el piso superior, mirando hacia el suelo.

Lo que había experimentado antes la hizo instintivamente querer esconderse al ver a los seres humanos acercarse. Ella era poderosa ahora, pero todavía no estaba dispuesta a lastimar a los seres humanos. A pesar de que los seres humanos la habían lastimado antes, nunca pensó en vengarse.

Mientras conducían más lejos en el territorio de la mujer zombi impulsada por el viento, las personas en el automóvil de repente encontraron algo inusual.

"¿Eh? ¿Por qué son capaces de entrar esos zombis ordinarios? Anteriormente, no se atrevieron a acercarse a esta área. Pero esta vez, ni siquiera se detuvieron, solo nos persiguieron. ¿Por qué?" Du Yuanxing, que estaba sentado en el asiento delantero, dijo confundido al ver al gran grupo de zombis comunes detrás del auto, desde el espejo retrovisor.

Los otros en el auto se dieron la vuelta y encontraron que el grupo de zombies realmente no mostró señales de detenerse, pero siguieron siguiéndolo detrás de su auto.

Algunos de ellos habían estado aquí antes, mientras que los demás estaban aquí para ayudar. Los pocos que estuvieron aquí por primera vez todavía no sabían bien sobre la situación de esta área.

En lugares concurridos como los centros urbanos, el número de zombis era naturalmente proporcional al número de personas antes de que terminara el viejo mundo. Sin embargo, cuando Du Yuanxing y sus compañeros de equipo llegaron aquí por primera vez, no encontraron ni un solo zombi. Por lo tanto, descubrieron que habían entrado en el territorio de un zombi de alto nivel.

La última vez, vinieron con doce personas. Después de ser atacados por el zombie de nivel cuatro con un tornado, los débiles y ordinarios murieron en el acto. Por fin, solo cuatro o cinco superpotentes lograron escapar, incluido Du Yuanxing.

Un ser humano superpoderado de nivel cinco era un nivel más alto que un zombie de nivel cuatro. Sin embargo, el zombi que estaban buscando estaba en la parte superior del nivel cuatro, y estaba a solo un respiro del nivel cinco. Por lo tanto, el equipo de Du Yuanxing, que en ese momento solo tenía un cazador de zombis superpoderado de nivel cinco, no era rival para el zombie de viento de nivel cuatro.

Esta vez, encontraron otro luchador de nivel cinco con superpoderes para unirse a su equipo, pagando un alto precio por ese servicio.

Actualmente, las personas superpotentes de nivel cinco eran consideradas muy fuertes en las bases de los sobrevivientes humanos, y en su mayoría poseían un alto estatus. Normalmente, tenían sus propios escuadrones o cargos oficiales. Pero aún así, algunos de ellos preferían quedarse solos e independientes, como el del techo del automóvil.

La mujer en el techo del automóvil se llamaba Long Qingying. Ella era una mujer, pero era famosa en la Base de Hades por su fuerza. Ella era indiferente, nunca le gustaba estar con los demás. Ella siempre estaba sola, y casi nunca se juntaba con otras personas cuando salía de la base.

Ella no tenía familia. La única persona que estuvo cerca de ella fue Lin Wenwen, la hermana menor de Chief Netherworld Fire.

Se dijo que Long Qingying había brindado a Lin Wenwen y su familia una gran ayuda, para que pudieran escapar con éxito. Por esta razón, muchas personas de la base ahora querían traerle problemas. Por eso salió a cazar zombies; aquí afuera, al menos podría esconderse por un tiempo.

Además, estar aquí no era malo para Long Qingying. Si la gente de su base no la dejara en paz, consideraría mudarse a la base de Sea City.

En ese momento, ella estaba planeando recolectar tanta comida como fuera posible, para prepararse para lo que iba a suceder a continuación.

Cai Hongqing, quien conducía el automóvil, miró por el espejo retrovisor y descubrió que los zombies detrás de ellos realmente no parecían detenerse. Entonces, él también dijo con sorpresa: "¿Qué está pasando? ¿No es este el territorio de zombies de nivel cuatro? O, ¿están esos zombies bajo su control?"

"¿Control? Los zombies de nivel cuatro no pueden controlar a otros zombies, ¿verdad? ¡No son como líderes de zombies de nivel cinco!" Sentado en el asiento de atrás, Chen Li respondió confundido.

Du Yuanxing sacó la cabeza por la ventanilla del auto para observar la situación detrás.

Conducían rápido y habían escogido los caminos con menos zombis. Pero una vez que se acercaron a esta área, más y más zombies comenzaron a aparecer.

Una gran cantidad de zombies venían de todas direcciones, corriendo hacia su auto sin miedo. Parecía que esta área ya no estaba bajo el control de un zombi de alto nivel, y los zombis de nivel inferior ahora tenían la libertad de ir y venir.

La última vez que estuvieron aquí, este lugar estaba tranquilo. Pero ahora, las cosas eran completamente diferentes.

"¡No es bueno! ¡Hay más y más zombis viniendo aquí, y su número está aumentando rápidamente!" Después de un breve momento de observación, Du Yuanxing dijo frunciendo el ceño.

En ese momento, Long Qingying se paró en el techo del auto mientras llevaba su katana. Estaba de pie encima del coche con las piernas separadas; La mirada en su rostro se volvió alerta de insípida.

Ella llevó la katana con su mano izquierda que estaba detrás de su espalda, mientras levantaba su mano derecha hacia la multitud de zombis detrás del auto, con los dedos extendidos y la palma hacia adelante.

Cada vez que algunos zombies estaban a menos de diez metros del auto, ella doblaba ligeramente los dedos. Siguiendo su movimiento, los objetos metálicos circundantes, como marcos de puertas, clavos y tubos de acero volarían hacia ella desde todas las direcciones.

Estos objetos metálicos se juntarían frente a ella y luego se fundirían en una bola de metal. La bola de metal herviría en el aire como el metal fundido en un crisol. En poco tiempo, el metal fundido se solidificaría y se convertiría en innumerables espinas de acero afiladas, y luego volaría a los zombis que estaban detrás del auto uno tras otro.

¡Soplo! ¡Poner! ¡Soplo!

Se escucharon una serie de ruidos cuando las espinas de metal atravesaron los cuerpos de los zombis.

Esa fue la razón por la que los demás no se atrevieron a ofender a Long Qingying. ¡Nadie quería que cientos de espinas de metal se clavaran en sus cuerpos!

Al ver las espinas de metal penetrar en las cabezas de los zombies que estaban en frente de la multitud, los hombres en el automóvil levantaron sus cabezas en silencio para mirar el techo del automóvil. Después de eso, continuaron disparando a los zombies en sus cabezas que intentaban acercarse.

Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!

"Roar! Roar …" Debido a los disparos, más y más zombies comenzaron a reunirse desde todas las direcciones. Pronto, la carretera antes de que el coche estaba completamente bloqueado.

"También hay zombies en la parte delantera. El auto no puede pasar".

Este auto fue capaz de derribar a siete u ocho zombies; pero enfrentando a más de diez zombies, no tendría oportunidad.

"¿Qué sucedió? ¿Por qué aparecen más y más zombies aquí? ¿Dónde está el de alto nivel?"

Al ver que aparecían más y más zombies, las personas en el auto sintieron que algo no estaba bien.

¿Que estaba pasando? ¿Por qué esta zona estaba repentinamente llena de zombies? Desde que entraron en esta área hace unos minutos, habían aparecido alrededor de trescientos zombis, y más habían brotado de los edificios y callejones circundantes. Un zombie de nivel cuatro no podría controlar a tantos zombies ordinarios.

Esta cuadra estaba rodeada de calles y comercios y callejuelas. ¿Se habían escondido todos estos zombies en esos lugares antes de que llegaran?

¿Salieron después de conducir en esta área?

En ese momento, nadie en el automóvil había notado que a unos trescientos metros de distancia de la multitud zombi, una figura estaba de pie ante una ventana francesa en un edificio de cuatro pisos mientras los miraba.

El cristal de la ventana se rompió hace mucho tiempo. Esa figura estaba parada allí, de modo que mientras Du Yuanxing y sus compañeros de equipo levantaran sus cabezas para mirar en esa dirección, lo verían.

La figura no era alta, solo unos cuatro pies de altura. Era gordo, con una cabeza enorme. Esa cabeza era tan grande como la combinación de dos cabezas humanas, con un aspecto muy extraño. De hecho, se combinó con dos cabezas de hecho. No solo su cabeza, sino su cuerpo también se combinaba con dos cuerpos, y por eso se veía gordo.

Su cara era indescriptiblemente desagradable de mirar. Incluso la palabra "feo" no era suficiente para describirla; probablemente 'repugnante' haría! Uno podría imaginarlo como dos caras humanas destrozadas puestas juntas; ¡Cuatro ojos, dos narices, dos bocas agrietadas que habían sido puestas juntas!

Su cabeza entera estaba extrañamente fuera de forma, grande y antiestética. La piel de su cabeza se había ido, dejando solo una carne ensangrentada y un cabello mojado pegado a ella.

En el otro lado, Qiu Lili saltó silenciosamente desde la parte superior de su edificio y llegó a esta área después de sentir a ese zombi. Quería ver a ese zombie de nivel cuatro que había aparecido de repente. Como resultado, se sorprendió por la forma en que se veía al ver al zombi desde el techo de otro edificio.

'¡Qué demonios es eso! Eso es demasiado… ¡asqueroso! Pensó.

Qiu Lili solo le echó un vistazo y luego, en silencio, apartó los ojos sin atreverse a mirarlo de nuevo.

Como había restringido completamente su ambiente, este zombie de nivel cuatro no la descubrió. Pero para su sorpresa, ella tampoco había sentido a este zombie antes de que llegara. Entonces, ella no sabía si solo venía de otro lugar, o si había estado escondida aquí todo el tiempo.

Además, ella claramente sintió que todos los zombies ordinarios que habían aparecido repentinamente en esta área fueron convocados por el zombie de cuatro niveles. No solo los que estaban ante sus ojos, sino zombies más ordinarios se estaban reuniendo hacia esta área desde cien metros de distancia, cientos de metros de distancia e incluso millas de distancia.

Pronto, este lugar se llenaría de zombies comunes y se convertiría en una ciudad de zombies.

Qiu Lili sintió que el zombi bruto tenía un deseo muy fuerte hacia las personas en el automóvil. Su ambiente sediento de sangre inundaba el aire, por lo que ella quería vomitar.

¿Cómo podría incluso existir un zombi?

Qiu Lili no entendía por qué el zombi bruto podía controlar a tantos zombis ordinarios y hacer que todos corrieran hacia el auto.

Normalmente, los zombies en el nivel cinco o inferior no podrían controlar tantos zombies comunes. Incluso un zombie de nivel cinco solo podía controlar un número limitado de zombies ordinarios.

Los zombis ordinarios no tenían inteligencia, sino instintos. Controlarlos era como controlar títeres. Para hacer eso, uno solo necesitaba ocupar sus mentes con lo suyo.

Sin embargo, los zombis en el nivel cinco o inferior no pudieron ahorrar una fuerza de voluntad tan fuerte para controlar las mentes de tantos zombis comunes. A lo sumo, podrían propagar su propia vibra para hacer que los zombis comunes que los rodean se sientan reprimidos y alejados.

En el otro lado, Du Yuanxing y sus compañeros de equipo ya habían detenido su auto, ya que los zombies que los rodeaban se habían reunido en una pared de zombies y estaban atacándolos.

