Gams cortó con su espada desde el lado opuesto de su oponente.

El Demonio Rojo de un Ojo miró a su alrededor y movió su bastón, molesto. En ese momento comenzó a caer una fuerte lluvia, y un ruido sordo se hizo eco cuando Gams voló hacia atrás deslizándose sobre el agua de lluvia.

"¡¡Gams !!"

Me puse ansioso al ver a Gams derribado de un solo golpe, pero parece que todavía está bien. Mi rostro se había distorsionado por la conmoción cuando vi que la rodilla de Gam estaba gravemente dañada.

El Demonio Rojo no movió su línea de visión desde donde Gams se había derrumbado, aunque técnicamente todavía no está fuera de acción.

"¡¡¡Hermano!!!" Chem gritó a todo pulmón.

Murus inmediatamente tomó medidas. Disparó varias flechas, pero la mayoría, si no todas, fueron detenidas por el ligero movimiento de la mano del Demonio Rojo, y aunque algunos lograron alcanzarlo, simplemente cayeron después de golpear la piel dura del demonio. El impulso de las flechas no fue débil dado que Murus tenía un historial de matar a múltiples monstruos con un solo disparo.

Parecía que Gams logró ponerse de pie mientras el Demonio Rojo estaba distraído por las flechas. No puedo evitar sentir la abrumadora diferencia en su poder.

Ahora mismo…. Realmente dudo en que luchen con el Demonio Rojo.

Simplemente siempre apunta su palo al cielo, y luego se balancea hacia abajo con tremenda velocidad mientras mira a Gams tratando desesperadamente de evadirlo. Este ataque de patrón único se ha repetido una y otra vez.

¿Lo está atacando como si estuviera tratando de matar algún insecto? [1]

Gams también estaba tratando de atacar, pero no puede llegar al demonio debido a su cuerpo gigante y al palo que está balanceando. Si intentas acercarte a la fuerza, quedarás impresionado.

“El Demonio Rojo no es un monstruo ordinario después de todo. Incluso si es así de poderoso…. incluso si las flechas ordinarias no pueden dañarlo. Todavía puedo usar mis flechas venenosas. ¿Serán capaces de penetrar su piel dura, además de toda esta fuerte lluvia? ”

Me sentí aliviado al escuchar las palabras que Murus dijo mientras se mordía los labios. Es cierto que Murus es farmacéutico y está familiarizado con los venenos. Entonces, si lo hirió con una flecha de punta envenenada, entonces puede haber una posibilidad.

Sin embargo, es posible que esta lluvia elimine el veneno. Entonces, ¿qué tal detener la lluvia? Debido a la lluvia, el movimiento de Gams está restringido debido al barro húmedo. Sin embargo, gracias a las fuertes lluvias, la visibilidad de los monstruos en los campamentos fue restringida y pudieron infiltrarse fácilmente.

Incluso si detengo la lluvia, el suelo no se secará inmediatamente. Creo que debería usar una revelación y pedirles que huyan…. pero ¿no sería más peligroso escapar en esta situación? Si suaviza sus ataques y expone su espalda por un momento, ni siquiera yo creo que sea una cosa segura. Más bien, no sería maravilloso si lo derrotaran en este momento.

" Que hacer que hacer. No hay tiempo que perder. ¡Pensar! ¡Pensar! ¿Que puedo hacer? ¿Que puedo hacer? "

Cuando regresaron a nuestra base hubo la medida de emergencia Golem Summon, así que mi corazón estaba mucho más tranquilo pero actualmente no hay seguro ni medida de emergencia.

¿No debería haber sido posible llevar una estatua de madera tallada incluso si se ve fea? No, si hicieran eso, entonces su velocidad de movimiento se habría reducido drásticamente. Si por eso no hubiéramos podido salvar las vidas que podrían haberse salvado durante esa diferencia horaria, entonces me habría arrepentido.

Lo que puedo hacer es usar el poder de los milagros e informar luego sobre ello usando una revelación. Sin embargo, sería imprudente buscar un efecto inmediato de un milagro relacionado con su destino. Las cosas que podría usar ahora mismo son los venenos, la Biblia y el pequeño sobre que Gams le dio a Chem.

"Usa tu cerebro y piensa en una idea incluso si comienza a salir humo".

La forma más segura sería abandonar a Gams y dejar escapar a Murus y Chem. Si los dos huyen, el sabio Gams se dará cuenta de inmediato y atraerá la atención del Demonio Rojo con algunos movimientos llamativos. Todos son solo personajes del juego…. solo NPC.

“No… Todo el mundo tiene que seguir vivo. Debe haber una forma. Un juego que es imposible de borrar no puede existir ".

Me doy cuenta de que no me gusta ser incompetente. Por eso, usaré todo el conocimiento de los juegos, anime y manga que tengo y lo combinaré con todo el conocimiento que he adquirido en la última década.

¡Yo puedo hacerlo! ¿Hay alguna idea que pueda aplicarse aquí? Lo más efectivo en esta situación sería…. un milagro y elementos con elementos de suerte. Todos estos pensamientos se van despejando lentamente de mi cabeza y surge un solo camino.

"¿Puedo hacerlo?"

Activé la revelación y rápidamente ingresé mis instrucciones.

“La Biblia está brillando…. debería haber alguna orientación ... "

Chem rápidamente sacó la Biblia y leyó sus escritos. Ella parece estar convencida por el contenido.

Después de confirmar que Murus sostiene su arco, ejecuté un milagro meteorológico. Ajusté su rango para que solo cubra al Red Demon.

La fuerte lluvia ahora solo caía cerca del demonio mientras Gams y Murus escapaban del área en el último segundo.

Aunque extrañamente solo está lloviendo en las inmediaciones del demonio, Gams no se sorprende. Parecía haber descubierto que era un milagro del Dios del Destino y, por lo tanto, miró a Chem.

Cuando Chem le pidió que se alejara haciendo un gesto, lo hizo de inmediato y retrocedió un poco. Solo el demonio Monocular Red quedó bajo la lluvia y no había notado ningún cambio.



Solo el demonio rojo de un ojo quedó bajo la lluvia, pero no había notado ningún cambio.

Estaba levantando su bastón como de costumbre, pero luego la visión de todos se llenó de una luz repentina. El sonido del trueno penetró en sus oídos poco después del relámpago. Entonces ...

"¡¡Goahhh !!"

El Demonio Rojo de un Ojo gritó.

La situación actual era que había cambiado el milagro meteorológico de "Lluvia intensa" a "Tormenta eléctrica" ??para que fuera más probable que ocurrieran relámpagos. El palo que se sostenía en alto actuó como conductor y provocó que el rayo lo golpeara.

Aunque parecía salir humo del cuerpo de los Demonios Rojos, estaba increíblemente vivo todavía ...

“¡¿Por qué no te acabas de morir por el rayo ?! Eso fue inesperado pero ... "

Murus no desaprovechó esta oportunidad perfecta. Todo el cuerpo del Demonio Rojo estaba dolorido, así que todo lo que podía hacer era quedarse allí gritando de dolor. La flecha que Murus había disparado tenía como objetivo su boca abierta.

La flecha estaba envenenada y la misión habría terminado si hubiera entrado en la gran boca del Demonio Rojo, pero en ese momento, convencido de nuestra victoria, apareció una mano enorme que bloqueó la flecha.

Su párpado que había estado cerrado hasta este momento, ahora estaba ligeramente abierto. Las comisuras de su boca se arquearon en una sonrisa como si se burlara de nosotros.

"Tú eres el que ha sido jugado".

Justo antes de que la flecha golpeara la mano del oponente, un objeto se separó de la flecha. Era una pequeña estatua del Dios del Destino, sosteniendo una pequeña botella de veneno.

La estatua saltó sobre su enorme mano y rebotó levemente cuando saltó a la boca abierta con la botella. [1]

El Demonio Rojo trató de cerrar la boca presa del pánico, pero ya era demasiado tarde. Controlé la estatua usando mi gamepad e hice que rompiera la botella de veneno.

El cuerpo de Red Demons se estremeció considerablemente mientras caía de rodillas rascándose la garganta de dolor. Cayó lentamente hacia adelante. Cuando golpeó el suelo, ya no podía moverse.

“¡Ooooooooooo genial! ¡Funcionó!"

Lancé mi gamepad e hice una gran pose. [2]

Aunque había muchas instrucciones en la revelación, de alguna manera logramos hacerlo.

Aquí está lo que les dije en la revelación: “Pronto habrá una Tormenta eléctrica enfocada solo alrededor del Demonio Rojo. Esto será seguido por un rayo. Cuando grite, dispara una flecha a su boca abierta. En lugar de simplemente envenenar la flecha y apuntar a su boca, coloque una pequeña estatua de madera tallada a la flecha y entréguele una botella muy pequeña de veneno ".

Como mi enfoque estaba en teclear rápidamente, la majestad de Dios se había perdido en el proceso, pero no podía permitirme preocuparme por eso.

Inmediatamente después de enviar la revelación, activé el milagro de manipulación de Golem. En el pasado, me surgió una pregunta cuando la estatua tallada por Gams funcionaba como un Golem. ¿Puedo usar la Manipulación de Golem en cualquier cosa que tenga la imagen del Dios del Destino? Recordé la estatua que Carol le dio a Gams en forma de talismán, y resultó que puedo usar la Manipulación de Golem en cosas que tienen la imagen del Dios del Destino.

Existe la creencia errónea de que los rayos solo caen sobre objetos metálicos, pero eso es solo un mito. Es más probable que los rayos caigan sobre objetos que se encuentran a gran altura.

El Demonio Rojo, con su hábito de atacar sosteniendo su palo largo junto con el área reducida para la Tormenta, definitivamente sería golpeado por un rayo. Estaba preocupado porque Gams también se vería afectado, pero fue útil que entendiera a Chem y tomó un poco. distancia.

Pude ver la imagen de la pequeña estatua agarrando la flecha con una pequeña botella de veneno. El contenido de la botella era lo suficientemente venenoso como para matar a una feroz bestia con una sola gota.

La razón por la que controlé la estatua fue para asegurarme de que la botella se rompiera dentro de la boca del Demonio Rojo. Podría haber estado bien envenenar su piel, pero necesitaba considerar los efectos que la lluvia fuerte tendría en ella. A menudo se dice que es mejor prevenir que curar.

Quería sumergirme en la alegría de la victoria, pero no lo hice.

La lluvia se ha detenido ahora, y la deslumbrante luz del sol desciende de los cielos. Los tres NPC están parados alrededor del cuerpo del gigante Demonio Rojo que yace en el suelo. Si solo miraste esta escena, entonces es fantástica y hermosa.

Me asombró. Me gustaría felicitarlos y ser feliz con ellos, pero la revelación de hoy ya se ha entregado así que lo haré mañana.

Todavía queda trabajo por hacer después de esta feroz batalla.

Todo lo que tenemos que hacer es comprobar la última cabaña.

No aparecieron refuerzos enemigos después de la derrota de Red Demon. Parece que no quedaba ningún monstruo vivo.

Miraron la última cabaña sin hablar. Varios pensamientos y emociones se arremolinan en sus cabezas.

Murus intenta dar un paso pero Gams lo detuvo.

"Primero. Entraré primero. Puede que todavía haya enemigos adentro ".

"….Por favor"

Murus baja suavemente la cabeza con emociones complejas. Todavía quiere apresurarse y confirma la seguridad de los aldeanos.

Sin embargo, teme por el peor desarrollo que podría estar esperándolo.

Gams entra con cuidado en la entrada de la cabaña evitando quedar atrapado en el barro.

Estaba buscando algún sonido que pudiera llegar a mis oídos, pero no había nada que pudiera determinar si era seguro o no.

Es frustrante que no pueda ver el interior de la cabaña desde fuera, y solo pueda esperar como Chem y Murus.

Gams salió de adentro con una mirada sombría en su rostro

Después de confirmar su seguridad, Chem respira con un suspiro de alivio que estaba a punto de correr hacia él cuando Gams la detuvo.

“Chem no vienes aquí. Sr. Murus, lo siento ".

“Onii-san. Yo soy un cazador Estoy listo para esto, es posible que alguien todavía esté respirando ".

"No quiero que veas esto como un hermano".

No puedo decir nada sobre eso.

Chen se pone de pie mientras sostiene la Biblia con fuerza.

No puedo juzgar cuánto tiempo ha pasado. Fueron unos segundos, minutos o algunas horas.

Sus expresiones eran oscuras. No se mencionó lo sucedido.

"Ambos deben tener un momento difícil".

“Por favor levante la cabeza. Perdón por no poder ayudar ".

Ya ni siquiera podía decir palabras. Me temblaban los hombros.

Oh ... no ... ver esto es demasiado emotivo. Saqué un pañuelo y me limpié los ojos y la nariz.

Cuando pienso en Murus, no puedo mantener la calma. Si fueran alguien de Village of Fate, entonces naturalmente habrían salido lágrimas.

Solía ??pensar que rara vez lloraría después de ser adulto, pero de hecho me volví más frágil después de los treinta.

… .Todos los adultos están aguantando la situación cuando están tristes.

"Señor Murú, deberíamos orar por ellos para que puedan descansar en paz".

Las lágrimas brotaban de los ojos de Murus, quien levantó la cabeza en respuesta a Chem, quien habló con suavidad.

"Por favor, por favor…"

Gams corta la pared de la cabaña con su espada y entra.

¿Entonces no quieres que tu hermana vea esos cadáveres?

Se puede ver a través del agujero, tres personas rezando adentro. También me uní y oré por las almas de los difuntos.

Después de que todos cavaron tumbas y Gams y Murus llevaron y enterraron los cadáveres que ni siquiera estaban en su forma original.

Si este hubiera sido un juego normal, entonces la escena se habría cortado y habríamos llegado a la base.

Pero este no es el caso. Aquí la gente realmente vive y muere.

El ambiente era pesado durante el viaje de regreso a casa.

Cuando se abre la puerta de la cerca, Carol es la primera en correr hacia ellos.

"¡Bienvenido a casa! ¡Hermano! Señor Murú y cuñada ".

Los tres sonrieron pero pronto desapareció.

Aunque se estaban obligando a mantener la calma, cualquiera puede darse cuenta de un vistazo que está deprimido. Laila abrazó suavemente a Carol por detrás, quien no pudo decir nada. Lodis también se acerca a ellos.

“Todos anímense por su buen trabajo. ¿Comiste algo? Hemos preparado una comida ligera, así que come y descansa ”.

Lodis no les preguntó qué había sucedido. Simplemente los instó a comer y relajarse.

"Hice lo mejor que pude, todos ... realmente lo hice ..."

Cuando miré a Lodis, que manejó la situación como un adulto, mis lágrimas volvieron a salir.

¿Qué hará Murus en el futuro? Quiero que sea un amigo, pero solo si podemos entender sus sentimientos.

Si decidió irse solo, no lo obligaremos a quedarse.

Observé a Murus que estaba sentado en el suelo en su habitación asignada mientras miraba al techo.

“Yoshio. La cena está lista."

Quité la mirada de la pantalla después de escuchar la voz de mi madre.

"¿Ya es hora?"

Después de confirmar que los aldeanos están bien en la cueva. Bajé las escaleras.

"Oye, ¿miraste tu teléfono?"

Sayuki se quitó la chaqueta y me preguntó en tono de culpa.

¿Por qué está gruñona hoy?

"No. Estaba un poco ocupado, así que no lo he visto ".

“…… No puedo creerlo. Quería tener una foto con el lagarto y conmigo mismo ".

"... Ah ..."

Recuerdo haber enviado la imagen del lagarto dorado a mi hermana y mi padre.

¿Entonces mi padre y mi hermana podrían haber estado un poco molestos por el lagarto? [1]

¿Mi hermana quiere cuidar al lagarto?

Quizás sea solo mi imaginación.

Espera, el lagarto dorado aún debería estar fuera de la caja.

"¿Que pasó? Ve y tráelo aquí ".

“Bueno, porque tenía mi teléfono en el escritorio. Ya te había dicho que tenía trabajo ".

Convenientemente se me ocurrió una excusa. Cuando miré hacia atrás, el lagarto dorado estaba sentado en las escaleras.

¿Por qué está aquí? ¿No te parece diferente?

Aunque solo era lo suficientemente grande como para caber dentro del huevo, parece haber duplicado su tamaño.

¿Los reptiles crecen tan rápido?

"Oh ... así que ese es el lagarto-chan"

Dijo su hermana con una voz dulce que nunca antes había escuchado y luego se acercó al lagarto mientras corría lentamente.

Después de escuchar el traqueteo, mi padre casi se sentó por un momento, pero luego volvió a sentarse. [2]

“Oh, es realmente dorado. Pensé que se veía así debido al reflejo de la luz. Algunas lagartijas y serpientes son doradas, pero esto es como el oro ... ¿qué te parece?

"Sí ... muéstramelo".

Puse el lagarto en la palma de mi mano sin ningún miedo y se lo llevé a mi padre.

“Aunque el color es diferente, la nitidez de sus grandes escamas es similar a la de un lagarto armadillo. ¿Es esto una mutación?

Los dos lagartos hablan entusiasmados sobre esto y aquello con alegría.

“Ustedes dos, hablen del lagarto después de las comidas. Primero come tu comida. Um, ... ¿cuál es el nombre de este niño? "

"No lo he decidido todavía".

“Toma una decisión rápidamente. Es difícil llamarlo miembro de nuestra familia si no tiene nombre ".

¿También le agradaste a mamá? Te daré un buen nombre más tarde.

"Oh ... onii-sama, ¿qué estás alimentando a este niño?"

“Oh… no te lo dije, son frutas hace un tiempo. El enviado desde el pueblo ".

"Es raro que no sea carnívoro".

Estaba más entusiasmado con el tema de las lagartijas de lo que pensaba, pero si no comenzaba a comer rápido, la cara sonriente de mi madre será reemplazada por una enfadada.

"Espera un poco. Vuelvo a mi habitación ".

Padre y hermana no estaban muy contentos con eso, pero aun así me dejaron llevar el lagarto a la habitación.

"Lo siento, pero ¿puedes quedarte allí?"

Sus ojos grandes me miran.

"Te daré frutas deliciosas para que puedas crecer".

Luego sacude la cabeza verticalmente muchas veces.

… ¿De verdad entiendes mis palabras?

Siento que he visto en la televisión que quizás las lagartijas tienen la costumbre de mover la cabeza verticalmente.

“Iré a comer y luego regresaré. No salgas del caso ".

Una vez más volví a la mesa del comedor.

Me senté de prisa porque todos me estaban esperando.

De alguna manera me obligué a mí mismo ya que no tenía apetito. Estaba preocupado por el lagarto.

Cuando traté de regresar a mi habitación, sentí la presencia de dos personas.

Mirando hacia atrás, vi a mi padre y a mi hermana menor.

"Muéstrame a ese tipo de nuevo".

"¿Necesitas un consejo?"

Hay ojos que me dicen que no me niegue.

"…..Sip"

Dejaré esto a los amantes de los reptiles.

Revisé el juego antes de dejarlos entrar a mi habitación.

Apagué la pantalla y luego los invité a pasar.

Cuando le pusimos delante la fruta que traía del frigorífico, se la comía como si tuviera hambre.

“Vaya… míralo. Está comiendo tan lindo ".

"Sí Sí. Es adorable."

Ambos pegados a la caja de cristal y no se fueron.

A mí también me gustaban los reptiles, pero eso no era tanto…. [3]

Me convencieron de esto con la promesa de dar consejos, pero hoy parece poco probable.

Hubo momentos en los que creo que me ignoraron por completo, pero mis sentimientos de depresión se han desvanecido gracias a mi familia y al lagarto, así que supongo que todo salió bien.

Mi padre y mi hermana, que se suponía que debían consultarme ... ¡me han traicionado! [1]

Parece que solo el lagarto que come su fruto es visible para ellos.

Términos técnicos misteriosos están volando por ahí, apenas puedo entender nada. Bueno, está bien porque al menos están felices.

"Yoshio, ¿sabes qué tipo de lagarto es este?"

De repente, que me hablaran me hizo perder el equilibrio. Afortunadamente, tenía una configuración predeterminada en mi mente. [2]

“El pueblo al que estoy ayudando está en Hokkaido. Esto debería ser parte de sus planes de desarrollo ".

Respondí, pero los dos locos amantes de los lagartos nunca miraron atrás.

“Entonces, como parte del plan de desarrollo de su aldea, parece que están tratando de crear nuevas variedades mediante el mejoramiento y convertirlo en la especialidad de la aldea”.

Este es el escenario que tenía en mente. Es difícil saber si esto es mentira.

“Por eso quiero que las frutas y el lagarto se mantengan en secreto. No muestres fotos a otras personas ".

Ambos habían estado tomando fotos con sus teléfonos inteligentes hace un tiempo, pero ahora escondieron sus teléfonos inteligentes detrás de ellos.

Estaban de espaldas a mí, pero pude ver por todos lados que estaban emocionados de mostrar las fotos a todos. [3]

"Las frutas deberían estar bien como alimento por ahora, pero deberíamos averiguar qué más come".

"Si se trata de una nueva especie, entonces los registros y los permisos también son necesarios, por eso la aldea prohíbe las fotos".

Mi padre se convenció a sí mismo.

No es exactamente así, pero lo dejaré por el momento. [4]

Como quería comprobar el estado del aldeano, los eché y tan pronto como se sintieron satisfechos. El lagarto siguió mirándolos.

Cerré las puertas después de que ambos se fueron.

Hasta ahora, mi familia nunca había entrado en mi habitación, así que nunca cerré la habitación con llave, pero ahora que el lagarto está aquí, definitivamente irrumpirán.

Sería más seguro apagar la pantalla al bañarse.

La atmósfera se volvió tranquila después de que se fueron. Eché un vistazo a la vida de los aldeanos como de costumbre. [5]

Los aldeanos estaban realmente callados después de tan terrible evento.

Carol está durmiendo en su cama y Lodis y Laila le acarician la cabeza.

“Solo puedo decir que lo sentimos por el Sr. Murus. Huimos de la aldea cuando estaba siendo atacada, pero nos alegramos mucho de que nuestra familia estuviera a salvo ”.

"Así es. La tristeza se curará con el tiempo, pero espero que se recupere pronto. No hay tiempo para estar inquieto ".

Todos han perdido su aldea, incluido Murus.

Cuando presto atención a la pareja de hermanos y hermanas, Gams parece estar cansado y durmiendo.

Su hermana estaba tratando de rezarle a Dios, pero tenía sueño y probablemente se quedará dormida muy pronto.

Aunque yo no participé en la batalla, sabía que viajaron una distancia bastante larga y también cavaron las tumbas, por lo que es natural que estén agotados.

"No se excedan, chicos".

——

Murus se movió del suelo a la cama, pero sus ojos seguían mirando al techo.

"Estoy preocupado….."

Si Murus nunca se despierta mañana, no me sorprendería. Parece haber perdido toda esperanza de vida.

¿Murus perdió a su familia? Aunque parece joven, no es de extrañar que tenga esposa e hijos.

No tengo novia. Sería incómodo decir que comprendo sus sentimientos, pero aún tengo a mi familia. Mi sentimiento de preocupación no es una mentira.

No tengo ganas de dormir por esto.

Se levantó y recogió la daga del suelo.

Una imagen desagradable viene a mi mente pero no tengo forma de detenerlo, solo puedo mirar.

¿Ha pasado aproximadamente una hora ahora?

Murus terminó dejando caer su cuchillo. Inesperadamente sacó un libro de su bolso que contenía las hierbas y medicinas.

Abrió el libro y exhaló un suspiro.

"¿Por qué no nos ayudaste como el Dios del Destino cuando importaba?"

Murus pregunta con una expresión llena de agonía.

Este libro tal vez sea como una Biblia que contiene la enseñanza de Dios en la que cree Murus.

El libro que muestra que mi Oracle es especial, ¿no?

Chem y otros se sorprendieron al ver el Oráculo cuando lo hice por primera vez.

Así que debería ser raro recibir la bendición de un Dios en este juego.

Parece que quiere quejarse con su Dios después de ver tales milagros.

————————

Noté algo malo hace un momento ...

No tengo forma de ayudar a los aldeanos si son atacados durante mis horas de trabajo. Existe la posibilidad de la destrucción de la aldea sin los milagros, tal vez similar al caso del Dios al que adoraba Murus.

"Sí, hasta ahora era un NEET, puedo vigilar a los aldeanos cuando no estoy durmiendo, comiendo o en el baño, pero ahora no puedo".

Si es así, ¿debería renunciar a mi trabajo de medio tiempo y volver a ser NEET?

Es imposible. Es imposible dejar pasar la oportunidad de cambiar mi vida.

Sería bueno si pudiera ayudar a los aldeanos durante mi trabajo, pero no existe una manera tan conveniente.

Mientras pensaba en eso, encontré un anuncio interesante en las opciones del juego. Hice clic en él.

?Si descarga esta aplicación, puede jugar el juego en cualquier momento y en cualquier lugar siempre que tenga su teléfono inteligente.?

Bueno, siempre había una característica tan conveniente. Si lo pienso hoy en día, cada juego tiene su versión móvil….

Hasta ahora hubiera sido imposible pero ahora tengo el smartphone de mi madre.

Descargué la aplicación sin dudarlo. El icono del juego ?Fortune Of Life? apareció en la pantalla.

“Parece que los milagros y los de Oracle se pueden operar sin ningún problema”.

Esto es conveniente. Ahora puedo jugar durante los descansos o cuando viajo en el coche.

Finalmente, ¿qué pasa con el uso de puntos de destino?

En la feroz batalla con el demonio rojo, realicé milagros y eso aseguró la victoria. Me pregunto cómo puedo controlar mi avatar. No recuperé todos los puntos consumidos, pero casi ? está de vuelta.

Lo más probable es que pueda realizar algunos milagros con esta cantidad.

Independientemente de si Murus se queda o no, tengo suficientes puntos para realizar al menos un milagro.

Me desperté por la mañana y me senté frente al ordenador para empezar a buscar a Murus.

No está en su habitación pero ...

Hay una gran mesa alineada con mucha comida hecha a mano y todos están allí.

"Bueno."

Acaricio mi pecho y respiro con alivio.

La tez de Murus no es buena pero está bien por ahora.

En la pantalla se puede ver una comida con una atmósfera pesada.

Carol es una niña inteligente a pesar de ser muy pequeña. Está comiendo en silencio sin decir nada más.

"Lo siento todo el mundo".

Murus, que no ha comido nada, se disculpa con todos.

“He estado pensando en esto anoche. ¿Puedes perdonarme y dejarme quedarme aquí? Pensé en dejar este bosque pero podría haber alguien que sobreviviera. Como no sé mucho sobre el mundo fuera de este bosque, solo puedo vivir aquí. "

Sería mentira decir que no estoy contento porque quería esto desde el principio. Me alegro de que Murus eligiera vivir aquí en lugar de ser solo un amigo.

Por supuesto, Murus fue aceptado sin ningún rechazo por parte de los aldeanos.

"Murus como agregado a Village of Fate" [1]

Entonces Murus ha sido reconocido oficialmente como miembro de la aldea.

Pasé el mouse sobre él para ver los detalles.

?Murus, elfa de 151 años que vive en el bosque prohibido. Se destaca en el tiro con arco y es una excelente farmacéutica. Ella cree en el Dios de la Medicina, el primo del Dios de la Naturaleza, pero perdió la fe después de que su aldea fuera destruida.?

Hay muchas cosas que quiero decir, pero la primera es la edad y la raza.

En ciento cincuenta años. Ella parece mayormente veinte en la parte superior.

Los elfos son una criatura familiar en el mundo fantástico, de larga edad y hermosa figura. También tienen orejas largas pero están escondidas en el cabello, por lo que la punta no es visible.

Si lo piensas bien, parece que odian a los humanos y especialmente a los enanos. Además de eso, si uno vive en el bosque prohibido y tiene buenas habilidades de tiro con arco, entonces debe ser un elfo. No me di cuenta de que aquí había un escenario tan clásico.

Dejemos eso para mí y concentrémonos en celebrar la incorporación de un nuevo aldeano.

Y ella era una ……. ¿mujer? Tiene características neutrales y un rostro hermoso que puede funcionar de cualquier manera, pero pensé que era un hombre.

Bueno, ella nunca dijo que era un hombre.

Ahora, si lo piensas bien, había una mujer que podía cazar con Gams. ¿No es una combinación perfecta?

…… Además de ser la hermana menor de Brocon, también está Carol.

Sí ... tengo una terrible premonición.

De todos modos, estoy satisfecho con el aumento de aldeanos.

Incluso si solo se ha agregado una persona, esa persona tiene mucha importancia. Poder de lucha, información sobre el bosque, sabiduría, conocimiento y una personalidad diferente. Ella tiene todo lo que necesitamos.

"Bienvenido Murus".

Murus es bien recibida por los aldeanos y su tez ha mejorado un poco.

El único problema es que no puedo estar en ese círculo ... Es bastante lamentable. [2]
Me sentí aliviado después de que Murus se uniera a los aldeanos, pero luego recordé algo importante.

"Tenía trabajo al mediodía".

Bajé al primer piso mientras todavía abrochaba las mangas de mi ropa de trabajo.

Hoy me desperté tarde y estaba demasiado concentrado en el juego.

Todavía hay tiempo para que vengan a buscarme. Todavía no he desayunado ni almorzado. Si me pierdo la comida ahora, solo podré comer a la hora de la cena. [1]

Mi madre no estuvo presente. Decido comer la carne de jabalí que me envían en grandes cantidades como tributo.

"Gracias a que pudieron derrotar a una gran cantidad de monstruos, pudimos recibir esto, pero me alegro de que no hayan enviado a todo el monstruo".

La mayor parte de la carne fue ahumada y conservada, ya que derrotaron a más de 10 de estos durante la Tentación del Dios Maligno. Me aseguraron que esto reduciría las preocupaciones por la comida durante el invierno, pero luego la ofrecieron como tributo en el altar casero.

Bueno, al día siguiente me enviaron un trozo de carne a mi casa.

Mi madre estaba tan feliz que aplaudió y dijo: "No necesitamos comprar carne durante un mes".

Probé la carne pero estaba deliciosa.

Era un poco más duro que el cerdo, pero se volvió sorprendentemente suave después de hervir a fuego lento. [2]

Me gustó mucho el sabor y la textura y había mucha grasa.

La dulzura de la grasa tampoco es una sorpresa.

“Parece que se puede ofrecer cualquier cosa como tributo, pero se limita a una sola vez al día”. [3]

Una vez eligieron un plato de frutas como homenaje pero solo la fruta con mayor cantidad desapareció y llegó a mi casa.

¿Hay algún límite de peso? ... No sé mucho sobre el sistema de tributos.

El cuerno sonó justo cuando terminé de comer. Llevé los platos al fregadero y luego salí de la casa.

Es muy útil que vengan a buscarme todos los días.

Parece que algunas personas tienen dificultades para comunicarse o para ir a la escuela. [Realmente no tengo idea de por qué esta línea está ahí ??]

"Lamento hacerte esperar".

"Oh ... no esperamos en absoluto".

Mis mayores ya estaban sentados en el asiento trasero.

Yamamoto-san estaba jugando en su teléfono inteligente como de costumbre.

"Gracias."

Yamamoto-san suele estar alegre, pero hoy parece bastante gruñón.

¿Debería hablar con él en ese estado? Estaba mirando el escenario fuera de la ventana, pero Yamamoto-san, que se reflejaba en la ventana, me estaba mirando.

Quizás quiere que le pregunte.

"¿Oh! que paso?"

"¿Puedes escuchar algunas de mis quejas ...?"

"Oh, claro, por favor."

Yo estaba realmente sorprendido. Parece que incluso la gente alegre como Yamamoto se queja a veces.

"En realidad, como te dije antes, hay un juego que también me enganchó". [4]

"Si. Me lo contaste ".

“Es como una simulación estratégica en la que capturas tierra enemiga. Todo iba bien hasta que decidí descansar anteayer, después del evento en el que ataqué una gran base. Pero ayer una de mis bases fue destruida ”.

Oh, estás deprimido por el juego.

“Estaba fortaleciendo y mejorando el camino antes de que todo saliera mal. Todavía tengo una base y es buena, pero gasto la mitad de mi salario en esa, así que ahora tengo poco dinero… "

Vaya, estoy más sorprendido que sentir simpatía por él.

Yo soy una persona similar Lo que está jugando Yamamoto-san es un juego en línea. Había jugado muchos de ellos. Este tipo de juegos tienen muchos métodos de facturación que las empresas aprovechan. Así que los dejé.

“Para ser honesto, lo entiendo. El juego al que estoy jugando actualmente también tiene algunos elementos de facturación y gasté decenas de miles en el evento, el otro día ".

Parece estar enojado por haber gastado su salario en tal cosa, así que le dije esto en voz baja para que solo él pudiera escuchar.

“Oh, un verdadero camarada. Hagamos nuestro mejor esfuerzo juntos ".

"Si."

Nos tomamos de la mano con fuerza.

El sistema de amistad sobre facturación en el juego no es algo que deba ser elogiado. Estoy completamente feliz de que nos llevamos bien en algún tema.

Quiero saber un poco más sobre el juego, pero detengámonos por ahora.

En este momento, necesito centrarme únicamente en Village of Fate, por lo que no debería escuchar información sobre otros juegos interesantes.

Estaba preocupado por Yamamoto-san ya que estaba deprimido y parecía incómodo, pero parece que está haciendo su trabajo correctamente.

Su personalidad era un poco descuidada pero hacía su trabajo con honestidad. A veces también se unía al presidente y lo ayudaba.

El trabajo de limpieza de hoy terminó sin problemas. Me dejaron en una tienda cerca de mi casa.

Las noches de invierno eran considerablemente frías, así que entré rápidamente a la tienda.

"Los bollos de carne que se comen a altas horas de la noche cuando no debería comer son los mejores".

Si miras a tu alrededor en la tienda, querrás comprar más cosas, pero mi madre siempre prepara la cena, así que hagámoslo simple y dulce.

Compré cuatro budines porque le gustan a toda mi familia.

Revisé mi teléfono inteligente después de pagar la factura y justo antes de salir de la tienda.

No estaba acostumbrado al método de operación en el móvil, así que necesito mirar con atención o me perderé muchas cosas. Necesito desarrollar un hábito de esto.

Claro que no, estaba mirando Village of Fate en el móvil.

"No hay cambios en el pueblo ....... No hay teléfono, no hay correo electrónico ..."

¿No es natural ya que no tengo mucho contacto excepto mi familia y mis compañeros de trabajo?

Tuve un auto durante mis días de estudiante, pero lo descarté después de graduarme de la universidad.

En ese momento, no tenía muchos amigos, pero perdí el contacto con ellos al retirarme. Ahora solo puedo hablar con mi familia.

¿Cuántos años han pasado desde que un amigo me habló?

El pasado no se puede recuperar. Es realmente doloroso.

Todo se volvió molesto después de que me retiré y me encerré en un caparazón.

Al salir de la tienda, temblará debido a la diferencia de temperatura.

Un pequeño soplo de blanco se eleva lentamente en la noche oscura.

"Es realmente lamentable".

Mi vecina, mi amiga de la infancia. Ella es uno de mis recuerdos más antiguos. Hemos estado juntos desde que nacimos. Siempre estuvimos juntos, desde el jardín de infancia hasta la escuela secundaria.

La extraño más.

"Me escapé ... de mi empleo, amigos, familia, ... escapa de la realidad y los recuerdos".

Contemplé el cielo mientras caminaba solo por la noche.

Caminaba por la calle con casas particulares. Estaba la luz de la calle y la luna y las estrellas eran claramente visibles.

"Oh ... también fuimos a ver la lluvia de meteoritos cuando éramos estudiantes".

Un amigo que siempre se unió a mí durante los momentos más brillantes de mi vida.

Ahora ella es…

No volví directamente a mi casa, sino que tomé un desvío y luego llegué a mi casa.

Vi a una mujer vestida de traje parada frente a mi casa vecina.

Parece estar luchando para sacar las llaves frente a la puerta. Ella tiene una muleta en su pie izquierdo. [1]

"Seika ..."

Involuntariamente mencioné su nombre.

Seika Tsumabuki, mi amiga de la infancia.

Pequeños pelos parduscos atados con cordones elásticos, gafas sin borde que lucen frescas a la vista. Seika se dio la vuelta en respuesta a mi voz y se quitó las gafas.

Ha pasado mucho tiempo desde que la vi tan cerca. La cara da una impresión suave. Ella debería tener más de treinta como yo, pero todavía parece estar en sus veinte.

"Oh…"

"Ha pasado mucho tiempo ... tampoco uses mi apodo, parece el nombre de un dinosaurio en un juego de acción". [2]

Intercambiamos palabras por primera vez en unos pocos años, pero la conversación se desarrolló con más fluidez de lo esperado.

Parece que décadas de acumulación se han ganado a varios años de brecha.

Solo han pasado unas semanas desde la última vez que la vi. Ese día me levanté temprano y la vi en su estudio a través de la ventana del segundo piso.

Deben haber pasado años desde la última vez que me vio.

"¿Estás bien?"

"Ah sí. Estuve hospitalizado durante dos semanas desde que me involucré en un accidente y este hueso de la pierna se fracturó ".

"Veo."

Después de conocerla después de tanto tiempo, quiero hablar con ella, pero es extraño hablar afuera a medianoche en invierno.

"Nos vemos.."

"Espera un minuto. Si está bien, ¿por qué no entra? "

Sus rostros risueños parecían un poco solitarios. El padre de Seika murió hace unos años y desde entonces vivió con su abuela.

“Me abstendré de hacer eso. Sería malo si me despierto oba-san. " [3]

Más bien, aunque somos amigos de la infancia, es un gran problema para un hombre y una mujer estar juntos a medianoche.

"Bueno."

Tiene un mal hábito. Ella mira hacia abajo y se aburre lentamente, es un gesto que ha comprometido y abandonado ".

Su intención siempre ha sido vivir de tal manera que respete el entorno sin insertarse en sus propias opiniones.

“Hablemos de esto de nuevo, mi mamá quería ver a obasan…. ¿Qué tal si vienes a nuestra casa con ella?

"Oh, ¿estaría bien?"

“Oh, debería estar bien. Solo hago un trabajo a tiempo parcial ".

Todavía estaba trabajado y ella piensa que estoy desempleado, así que déjeme decirle que he empezado a trabajar.

"Si. Lo sé. Tía y Sayuki me lo han dicho. Estas trabajando duro."

¿Lo escuchaste de ellos? Aunque no lo sabía, parece estar en contacto con mi familia.

A diferencia de mí, Seika ha logrado encontrar un trabajo y trabaja para una gran empresa.

Ella debería estar ganando un ingreso que no se puede comparar con mi trabajo a tiempo parcial, sin embargo, no sentí ninguna simpatía ni desprecio por su palabra. Ella parece estar muy contenta.

Seika todavía no ha cambiado. Hubo algunos cambios en su apariencia debido a la edad, pero a diferencia de mí, el corazón importante sigue siendo el mismo.

"Um, las frutas y la carne estaban realmente deliciosas".

"Es bueno que estés contento".

Recuerdo bien cuando mi madre me preguntó ". ¿Puedo dárselo al lado? "

Pensé en regresar, pero no podía ignorar sus muletas a la vista.

Me acerqué a Seika, la agarré por los hombros para sostenerla y evitar que se cayera. Pedí prestada la llave y abrí la casa.

"Aqui tienes."

"Gracias. Vendré a tu casa pronto ".

"Bueno. Voy a estar esperando."

Suavemente liberé la puerta y se cerró y luego regresé a mi casa.

Admito que hemos estado cerca el uno del otro durante mucho tiempo y éramos conscientes el uno del otro.

Cuando éramos niños, se burlaban de nosotros por ser marido y mujer. Nos dijeron que éramos pareja.

Tuve relación con varios amigos pero siempre menos que con un amante. Decidí confesarme con Seika después de graduarme de la universidad y encontrar un trabajo.

Pero eso nunca sucedió. Seika encontró trabajo en una gran empresa, pero yo no. Mi corazón se volvió más y más salvaje día a día.

La confesión no se habría visto bien si mi trabajo hubiera sido menos remunerado y respetado que el de Seika. Apunté a las empresas de igual o mayor calibre, pero al final perdí.

Su existencia, que siempre me ha animado, comenzó a hacerme sentir deprimido y molesto, así que comencé a mantenerme alejado de ella.

Un amigo de la infancia solitario que te quiere para siempre. Una historia tan conveniente no puede ser una realidad.

Incluso cuando me estanqué, el tiempo siguió fluyendo para los demás.

Incluso si una mujer hermosa espera a que su persona favorita se recupere de la depresión. No hay forma de que una mujer tan dedicada y atractiva se quede si un hombre mejor que él entra en su vida.

Como resultado, no sería de extrañar que ella se enamorara de él.

Todavía está soltera, pero es posible que ya haya aparecido un hombre en su vida, o es posible que ya tenga una relación en curso. Esa persona podría haberla dejado aquí en su auto.

La relación no podría volver como estaban en la última pero al menos podemos ser amigos.

Sinceramente, lo siento pero quiero castigarme ...

Han pasado tres días desde que Murus se unió a la aldea.

No he conocido a Seika desde entonces. Si decide venir a mi casa, probablemente será sábado o domingo.

No ha habido muchos cambios en el mundo real, pero el juego se ha vuelto más silencioso.

Murus todavía está lejos de recuperarse por completo emocionalmente, pero ha comenzado a sonreír más gracias a Carol.

Espero que las heridas de su corazón se curen rápido.

Será útil, pero lo más importante es que quiero que todos en la Aldea del Destino sean felices.

Esta es mi esperanza como Dios del Destino que vela por el pueblo.

Iba a tomarme un descanso de ver a los aldeanos porque tenía que ir a trabajar, pero justo después del desayuno Murus dijo algo como esto.

"Todos, ¿por qué no vamos a mi pueblo hoy?"

¿Qué quieres decir? ¿Dijiste que tu aldea se había ido? ¿Qué quieres hacer invitando a todos a una aldea muerta?

“La mayor parte de la aldea está quemada, pero aún quedan algunos suministros. Hay alimentos y artículos de uso diario que podrían usarse ".

Todo bien. Esa es una sugerencia de bienvenida.

"Será realmente útil ... pero ¿estás realmente bien con esto?"

"Si. Las herramientas no tienen sentido sin personas. Después de todo lo que derrotaste a los enemigos del aldeano, estoy seguro de que todos estarían felices si pudiéramos usarlo ".

Si Murus lo dice, no estaré en desacuerdo.

Los aldeanos decidieron irse. El pensamiento de todos estaba al unísono, pero había un problema….

"Carol también va !! .."

"No puedes ir. Te acabo de explicar que hay mucho peligro afuera ".

Lodis está tratando de sostener a su hija en el suelo mientras agita sus extremidades.

Sería inusual que Carol fuera siempre una buena chica. Es una niña menor de diez años, por lo que es más natural que actúe de esta manera.

“¿Qué pasa? Normalmente no te comportas de esta manera ".

“Porque ... porque ... Ella siempre sale y sigue parloteando sobre eso. Ella es solo mi cuñada. Chem no fue útil, ¿verdad? Entonces, si Carol también va, seguirá siendo el mismo ".

Chem es golpeada por algo doloroso mientras se sostiene el pecho.

Ciertamente, no hubo una contribución notable de ella durante la batalla con el Demonio Rojo, pero podemos ofrecer oraciones a los muertos por ella.

Estoy agradecido por eso, pero ¿a ella le importa eso?

Sus padres están de buen humor pero aún son tercos.

“Ella siempre estaba dentro de la cerca, en una cueva oscura. No es de extrañar que su paciencia haya llegado al límite. Carol es una buena niña ".

Sorprendentemente, Gams ayudó a subir a bordo.

¿Qué tipo de cambio mental es este? ¿No era usted quien más odiaba arriesgar la vida de los aldeanos?

“¡Gams Onii-Chan! ¡Llévame contigo!"

“Él es mi Onii-chan. Es muy peligroso. Me opongo a este Onii-chan ".

Ambos padres de Chem acarician suavemente la cabeza de su hija.

“Tienes que escucharnos a los dos. Hemos matado a los enemigos que destruyeron la aldea, ahora debería ser más seguro, pero todavía estoy un poco preocupado. Debe obedecer absolutamente nuestras instrucciones. ¿Puedes hacerlo?"

"¡Si! ¡Si!"

Estaba tan feliz que puedo ver imágenes posteriores de su cabeza, temblando a gran velocidad.

Gams convenció suavemente a su hermana poco convencida.

Me estoy involucrando cada vez más pensando en los aldeanos. Realmente los he estado cuidando.

Murus dijo que los restos de los aldeanos fueron enterrados para que no hubiera cadáveres.

Sé que pasar mucho tiempo en un espacio reducido no es una buena idea.

Es una mala idea incluso en Japón, por lo que en otro mundo sería más desalentador. Salir es muy importante

“Si vas a hacerlo, vamos a montar en el carruaje. Uno de los carruajes todavía estaba intacto, por lo que podemos llevar el equipaje en ellos ".

Oh, hay un carruaje? Se hizo más valioso ir ahora.

Aquí también hay un carruaje, pero fue parcialmente destruido en la apertura de este juego. Si tiene un carruaje, puede usarlo para transportar el equipaje y las personas en situaciones de emergencia.

Parece que Lodis se mostró reacio a subirse al carruaje.

Por cierto, los dos caballos se mantienen dentro de la cerca durante el día y en la cueva durante la noche. A veces, Murus y Game los llevan a cazar.

Es un secreto, pero se supone que deben convertirse en comida. Si podemos conseguir un carruaje, el futuro de los caballos será brillante ...

"¿Puedo comer carne de caballo?"

Incluso los caballos forman parte de los aldeanos desde los primeros días. Quiero hacerme amigo de ellos en el futuro.

Ambos caballos también tienen nombre. El nombre lo da Carol… ..

"Parrot y Peperopont son sus nombres".

Es difícil complementar el sentido del nombre de Carol, que acaricia el cuerpo del caballo con una sonrisa. Tengo la sensación de que parece que los nombres no tienen significado ni origen.

Los aldeanos estaban listos para salir juntos de la cerca después de mucho tiempo.

Era imposible para todos montar a caballo. Solo Carol y Laila están en los caballos y los demás van a pie.

Hay un río que atraviesa el bosque, a poca distancia de la cueva. La aldea de Murus parece estar al otro lado, pero el puente de madera ha sido destruido, por lo que no se puede utilizar la ruta.

Hacen un desvío circular y pasan por el lugar donde el agua del río es poco profunda.

Estoy mirando el mapa desde el cielo. Debo tener cuidado hoy porque vienen no combatientes.

Uno de los beneficios de aceptar a Murus como aldeano fue que ahora puedo ver el lugar donde ha estado Murus.

Hoy en día, la rutina diaria de Gams es explorar el vasto bosque prohibido en su tiempo libre.

El rango que es visible en el mapa es ahora diez veces más grande ... .. incluso entonces el mapa completo del bosque prohibido todavía no se ha descubierto por completo.

"¿Qué tan grande es este mapa?"

Al mirar el mapa brillantemente iluminado, noté pocas cosas.

Primero, Murus nunca ha abandonado el bosque. Solo se puede ver hasta el borde del bosque prohibido, por lo que parece que no ha ido más lejos.

La mayor parte de su área de actividad está alrededor de esta aldea, pero todavía hay algunos puntos negros, tal vez sean áreas peligrosas.

En conjunto, hay muchas áreas inexploradas en el norte, mientras que la mayor parte del sur es visible. ¿El bosque prohibido se vuelve más peligroso a medida que se avanza hacia el norte?

Desafortunadamente, no había más habitantes en el bosque. Solo existe el pueblo de Murus que ahora ha sido abandonado.

Si el mapa se extiende tanto, generalmente uno se distraerá, pero necesito concentrarme principalmente en los alrededores de la base.

Creo que sería más eficaz explorar el mapa después de que los aldeanos se hayan asentado. Una noche sin luz artificial es solo oscuridad, no puedo ver nada.

Sin embargo, los aldeanos parecen tener buena visión.

"Suavemente, afuera ~~~~"

Carol está de buen humor y balancea una rama mientras monta a caballo.

Me alegro de que Gams esté tirando de las riendas, ella está inocentemente encantada.

"Como una princesa y un caballero con su asistente".

Oh, inusualmente Gams le respondió a Carol.

"Es muy comodo. Espero que vengas a mí esta vez ".

Las palabras son sospechosas pero se ha convertido en una princesa ... Chem las mira con una sonrisa.

“Si no fuera por el hermano, este fue un acto ideal. Que desperdicio."

Anhelo una buena relación con mi hermana, pero no quiero que sea tan fuerte.

Bueno, es imposible que Sayuki sea así incluso si el mundo está patas arriba.

Los monstruos son visibles en el mapa pero no están lo suficientemente cerca para atacar.

A esta velocidad, es probable que lleguen a su destino en cinco minutos.

Moví el punto de vista del mapa a la aldea de Murus, que ahora ha sido abandonada.

Verifiqué si hay monstruos acechando o si hay algo que un niño no debería ver.

Aunque pueden ser mentalmente más fuertes que los niños japoneses modernos, es natural que un adulto no quiera mostrar una escena que no sea buena para la salud mental de los niños.

“El tamaño del pueblo es bastante grande. ¿Había unas cien personas?

Hay una treintena de cosas que parecían casas. La mayoría fueron incendiados y el pueblo parecía desierto. Aún quedaban algunas casas que apenas recuperaron su forma original.

Se quemaron casas de madera. Las casas de piedra tenían grandes agujeros en las paredes y los techos, pero aún se pueden reparar.

"Lo más probable es que también hayan almacenado alimentos".

Hacer clic en las casas dañadas cambia la perspectiva a la del interior de la casa.

¿No podía ver dentro de la cabaña donde vivían los demonios verdes? Quizás fue por la consideración de no mostrar una escena terrible.

Miré los estantes y los frascos que parecían contener comida, pero no estaban limpios.

En el momento en que cambié mi vista de la cocina a la habitación trasera. Un hombre fuerte y guapo con un arma salió de la habitación contigua.