Desayuno con gracia por la mañana.

Seika dijo que vendría de nuevo por la noche. Así que desde ahora hasta la noche, nadie me molestará….

Hoy es el día de la Tentación del Dios Maligno.

El inicio del último evento fue a partir del mediodía pero eso no significa que no sea cauteloso.

El juego está activado en mi teléfono inteligente en este momento, por lo que puedo manejar cualquier situación de inmediato si algo sucede.

Después de que se me llenó el estómago, volví arriba con mi almuerzo, que consistía en dulces, frutas y bebidas.

Como de costumbre, estaba Destiny en el escritorio, pero hoy no estoy preocupado por él.

"¿Te gusta estar juntos?"

Sacude la cabeza después de que le di la fruta y le pregunté.

La hora del juego es dos horas antes del mediodía, entonces, ¿qué están haciendo los aldeanos?

El clima en el juego es bueno. La visibilidad también es buena ya que no hay nieve.

¿Murus está en la atalaya? Probablemente porque tiene buenos ojos y puede golpear primero con un arco. Ella es la más adecuada para el trabajo.

Hasta ahora, siempre que Gams dejaba el puesto de observación y dejaba que Rodis se hiciera cargo, estaba realmente asustado y preocupado.

La carga sobre Gams se redujo y su existencia también es beneficiosa.

Hablando de fuerza, están Kan y Ran pero están durmiendo.

Esta mañana, Ran estuvo alerta desde la mañana, así que quiero que descanse lentamente hasta el mediodía.

Gams está tranquilo en la cueva. Planeaba estar en la atalaya junto con Murus, pero todos estaban en contra de eso.

Su turno llegará después de que aparezcan los monstruos, así que seamos pacientes por ahora.

La familia Rodis está charlando en la cueva. Todos actúan como todos los días para no asustar a Carol.

Desde la mañana, Chem está puliendo con entusiasmo la estatua de madera tallada del Dios del Destino, las ofrendas y bendiciones hechas. Parece distraerse moviéndose. Puedo entender bien la sensación.

Destiny está mirando la pantalla de la PC como yo.

"¿Hay algo en particular en lo que estás pensando?"

Se supone que Destiny es de Village of Fate. Entonces, la configuración del lugar de nacimiento está en la pantalla.

No creo que esto sea una ilusión. Si Destiny realmente vino de ese mundo ... ¿Destiny querría regresar al otro mundo?

Mirando su mirada seria, estoy un poco ansioso.

Aun así no hay forma de volver….

Cuando acaricié su cabeza con el dedo índice, entrecerró los ojos.

A partir de entonces era mediodía sin que sucediera ningún contratiempo.

Una alarma sonó desde la PC.

[La tentación del Dios maligno ha comenzado.]

El texto rojo se muestra en la pantalla.

Es el mismo desarrollo que el mes pasado. Aquí está el evento real.

A diferencia de la última vez, estoy preparado pero aún no sé qué pasará.

Y si Yamamoto estaba involucrado, esta incursión no sería similar a la anterior.

Hay muchas cosas en las que pensar, pero pensemos en ellas después de superar esto. Solo necesito concentrarme por ahora.

Murus en la atalaya rápidamente descubre algo y suena la flauta con forma de shakuhachi. [1]

Gams saltó de la cueva después de escucharlo.

"Se acercan cinco perros negros y cinco tableros salvajes"

Murus dispara una flecha mientras habla del ataque enemigo.

Se perfora el cerebro de un perro negro y éste cae mientras se acerca a la valla.

"Dile a todos"

"Sí, onii-sama."

Todos se retiran obedientemente a la cueva y miran por la mirilla de la puerta.

Hay Murus, Gams, Ran y Kan.

Hay una sensación de seguridad a diferencia de la última vez que solo había ansiedad.

El Jabalí corre hacia la valla pero desaparece justo antes del contacto.

Está atrapado en un hoyo hábilmente cavado y muere por los pinchos de madera que se colocaron en el fondo del hoyo. [2]

Es cruel que todavía esté vivo y respirando mientras está atrapado allí, pero esta es una lucha por la supervivencia.

Los perros negros no cayeron al foso sino que intentaron saltar la valla como la última vez, pero ambos fueron derribados en el aire.

Las tres criaturas que pudieron entrar a la cerca fueron perforadas por las lanzas apuntadas por Gams, Ran y Kan.

"Perfecto"

Una victoria sin peligro.

Las cosas van según lo planeado.

Miré alrededor del mapa en busca de monstruos que pudieran estar acechando. Por ahora no hay enemigos.

Antes era difícil ver si los monstruos acechaban en el bosque, pero ahora los árboles alrededor de la cerca han sido cortados, por lo que la vista es bastante clara. Si no puede ver ningún monstruo desde la atalaya, entonces no hay monstruos cerca.

Ran y Kan salieron de la cerca, volvieron a hacer algunos escollos. Vuelve a camuflarlos con tablas delgadas, tierra y hojas muertas.

Si los monstruos pueden ser controlados por completo, no podrán volver a atraparlos en la trampa, pero tal vez sean tan simples como creo.

Vi al señor Yamamoto mirando con entusiasmo la pantalla del juego muchas veces durante sus descansos de trabajo, pero nunca realizó ninguna operación complicada.

De vez en cuando miraba y tocaba la pantalla.

... Se puede suponer que el señor Yamamoto es un jugador del lado del Dios Maligno, pero tal vez sea solo una expectativa equivocada. Más bien, realmente quiero que esté mal.

Aún así, tengo que moverme de acuerdo con los peores desarrollos para los aldeanos. No puedo permitir que la aldea sea destruida por mis emociones y deseos.

Después del primer asalto, los monstruos en el mismo número atacaron una y otra vez cada treinta minutos como si fuera una respuesta. Naturalmente, fueron eliminados fácilmente.

“¿Es un malentendido…? ¿O es necesario especificar el patrón de ataque de antemano? "

Al igual que el oráculo, puedes colocar a los enemigos solo una vez al día y seleccionar el tipo de monstruo a atacar. Sin embargo, debería haber un límite superior para una incursión y debería ser imposible superarlo.

Si es así, tenemos una ventaja total. De esta forma, podemos salvar la aldea de nuevo.

Ha habido 3 ataques repetidos hasta ahora. En lugar de aumentar, la cantidad de monstruos disminuye a medida que avanzan las olas.

No hubo incursión treinta minutos después de la quinta incursión.

“He visto este patrón antes. Hay más enemigos durante estas horas. Debería ser una hora de diferencia ahora ".

¿Deberíamos considerar que están conservando sus fuerzas para la próxima incursión?

Voy al baño, me lavo la cara y aprieto el cuerpo y la mente.

Compré frutas adicionales para comer con Destiny y esperé la próxima incursión mientras comía.

Una hora después del último asalto.

No hay ataque.

"¿Qué significa eso?"

La última vez hubo redadas con una diferencia de hora o treinta minutos. Nunca más de una hora.

Tengo un mal presentimiento. Más bien, solo hay un mal presentimiento dentro de mí.

Han pasado dos horas más. Ya está oscuro por la noche.

El siguiente debería ser el último asalto. Cuando llegue, seremos golpeados con toda la energía conservada de una vez.

Creo que esta es una estrategia razonable. Puede compensar los puntos facturando, pero eso es finito. Si el número de enemigos es pequeño, entonces es una buena opción impulsar toda la fuerza física a la vez.

Un gran maestro militar del pasado dijo que los números son poder ... pero en un manga.

O tal vez simplemente se quedó sin dinero. Gastó mucho dinero y puntos y no quedan más puntos para convocar a los monstruos.

Revisé el reloj y todavía está un poco corto.

"Intentaré ponerme en contacto con Yamamoto si puedo soportar esto".

Pero, ¿qué debo decir?

Si no está involucrado y todo esto es un malentendido, entonces no hay problema.

Apoyo mi cuerpo en el respaldo de la silla y miro hacia el techo.

Los juegos pueden mejorar la vida real y los juegos pueden causar obstáculos en la vida real.

“No es solo algo bueno. ¿Es lo mismo que la realidad ...? "

Ahora hay un ruido en la planta baja.

¿Ya vino Seika?

Es costumbre de este país cerrar las puertas por la noche y solo se puede abrir con llave. Parece que acaba de entrar.

Mi habitación estaba en el primer piso, así que a veces no puedo escuchar el timbre de la puerta. Hubo muchas veces en las que me perdí, especialmente cuando estaba concentrado.

Todavía tengo tiempo, así que debería pedirle que me deje por un tiempo.

Grito mientras corro escaleras abajo.

“¿No viniste un poco demasiado pronto? ¿Puedes esperarme un rato porque hay un pequeño recado? … ”

Sentí una presencia en la sala de estar y cuando me volví allí, había un hombre de negro.

Tanto la parte de abajo como la de arriba son negras y su cabeza está cubierta con un pasamontañas como un ladrón. Tiene una barra de hierro de metal en la mano, algo parecido a una palanca. [1]

Estaba aterrorizado, pero logré soportar mi impulso de gritar y en su lugar dije otra palabra.

"... ¿Yamamoto?"



"De ninguna manera…. No soy Yamamoto ".

El hombre grita en la oscuridad y pisotea el suelo con la esperanza de que cambie de opinión.

Pero el físico alto y esos pequeños gestos concuerdan con Yamamoto-san que yo sepa.

"¿Es esto un baile de máscaras?"

Se quitó el pasamontañas y se escuchó una familiar voz de Yamamoto.

¿Es acertada mi mala premonición?

“Qué estás haciendo… Por favor deja esa cosa peligrosa. Está bien."

Ignoró mis palabras y se acercó a mí.

Una sonrisa apareció en su rostro a diferencia de su habitual apariencia de mal humor.

Pero no es la sonrisa que quería.

Sus ojos están ensangrentados, las comisuras de su boca están levantadas y malvadamente distorsionadas. No quería ver esa sonrisa.

Me estremezco al ver la expresión que no es cuerda.

"Sabes a qué juego estoy jugando y qué estoy pensando ahora".

Hago una rotación completa de la cabeza mientras retrocedo.

Aquí puede haber un solo propósito.

"... para obstaculizar el juego?"

"Oh si. Cuando miré el juego que estaba jugando Yoshio, vi el mismo nombre que apareció en los registros anteriores de mi juego ".

"¿Estás hablando de la base de Monocular Red Demon?"

"Bingo. Realmente eres un graduado universitario ".

No me alegra que me elogien al ver esa arma.

Gams y otros se llamaron mutuamente cuando atacaron la base. ¿Permanece en el registro pasado?

Si eso sucediera, sería inútil incluso si la imagen está borrosa.

“Si no hace nada, no puede detener la redada. Solo espera a que termine la última incursión ".

“Esto es un crimen. ¡Detén este estúpido acto! "

"Entonces, si te digo que dejes de jugar, ¿dejarías de jugar?"

"……eso es imposible"

La puerta principal está bloqueada. ¿Escapar por la ventana?

Pero tanto mi teléfono inteligente como mi PC están en el segundo piso. Si me ignora y los destruye, no habrá forma de ayudar a los aldeanos. Si eso sucede, no habrá nada de qué arrepentirse.

“Si no haces nada, yo no haré nada. Si no… me emborraché y vine a casa de mi colega y nos peleamos. Encontré esta palanca en la caja de herramientas de la puerta principal ".

El lugar donde mi padre guarda las cosas desorganizadas está ahí.

"¿Crees que la gente creerá eso?"

"¿El público que cree en cuál, un chico normal o un NEET durante mucho tiempo?"

… No puedo refutar eso.

Mi estatus social está en la parte inferior debido a mis días de NEET. Aunque Yamamoto-san parece haber abandonado la escuela secundaria, continuó trabajando y devolvió la deuda a sus padres.

Es bien recibido y su trabajo en la empresa está altamente evaluado.

Si conoce esta información, ¿cuál creerá normalmente? ¿De qué lado está el mundo? ... No hay necesidad de pensar.

“No quiero lastimarte porque no quiero ser un criminal, así que mantén la calma y quédate quieto. Perderás el juego, pero puedes conseguir dinero en esta incursión. ¿Qué tal la mitad del dinero?

Si no hago nada, no saldré lastimado y obtendré dinero.

En primer lugar, el juego era gratuito. Nunca podré volver a ver a los aldeanos, pero si los personajes del juego mueren por mi culpa ...

"Señor. Yamamoto. Por favor, dime una cosa ".

"¿De qué estás hablando?"

“¿Te sentiste culpable cuando atacaste la aldea? ¿Has pensado alguna vez en ver cómo matan a personajes tan reales? "

Fue una pregunta sencilla.

A la gente le gustan las imágenes de acción en vivo.

Algunos hubieran rogado por sus vidas.

Los ancianos y los niños también habrían sido asesinados.

¿Sintió algo cuando lo vio?

"¿Qué estas diciendo? la calidad es como la vida real, pero después de todo es solo un juego. Incluso si es una persona real en las noticias, solo son extraños. ¿Por qué me lastimaría o lloraría? "

Realmente ... así que ese es el sentimiento.

“Ciertamente, ver las noticias no sacude mis emociones, pero el NPC en este juego vive tan duro que solo puedo pensar en él como una persona viva. Yo era un NEET pero no me son extraños ".

Miro a Yamamoto.

Parece una tontería exponerse al peligro para los personajes del juego, pero son la vida, mi familia y mis benefactores.

No puedo vender a los benefactores que me salvaron.

“¿No es eso ingenuo? Pensé que podría llevarme bien contigo, pero lo siento ".

"Señor. Yamamoto, ¿lo reconsiderarás?

“He estado luchando todo el tiempo. Yo era un adolescente que abandoné la escuela secundaria debido a una familia de bajos ingresos y trabajé solo para devolver las deudas a los padres. ¿Usted, que vive sin problemas, comprende realmente el valor del dinero? "

Me golpeó en la frente debido a su frustración y enojo.

“Parece que has vivido una vida sin trabajar durante diez años. ¿Sabes cuánto dinero se necesita en un año para alimentarte? De verdad ... ¿entiendes? "

No puedo decir nada.

…… Estoy infeliz.

…… El mundo es malo.

El hecho de que no estés molestando a los demás no significa que no seas un problema para ellos.

Me he estado engañando y viviendo… ..qué puedo decir?

“No tengo experiencia en educación o talento especial, finalmente tuve una oportunidad. Si no veo el futuro, ¿cómo puedo saber si es hermoso o no? lo que sé ... es cómo funciona la sociedad ".

No puedo tomar represalias.

Dejé escapar mi oportunidad sin aprovechar mi bendita situación y no hice ningún esfuerzo. Todo lo que diga, serán solo palabras vacías. No afectará el corazón del Sr. Yamamoto.

No hay poder en mis palabras.

“Oye, ¿por qué está llorando Yoshio? Así que aquí es donde lloras ".

¿Llorando? ¿Estoy llorando ahora?

¿Simpatizo con la situación del Sr. Yamamoto o es por mi miseria? Ni siquiera sé cuál, pero mis lágrimas no se detuvieron.

“Yamamoto-san está bien. Es mucho mejor que yo ".

"¿Odias a los monjes que han vivido sin problemas?"

“No, ni siquiera me di cuenta de que fui bendecido y no hice nada durante diez años. Con un poco de coraje podría haber hecho muchas cosas. Pensé que mi vida era infeliz ".

Es frustrante que cuanto antes me hubiera dado cuenta, más futuro diferente me habría esperado.

Podría haber hecho feliz a Seika.

Es posible que haya podido deshacerme de las preocupaciones de mi familia.

No hice nada y era solo una carga para todos.

“Eh, es una simpatía barata, pero si lo cree así, no lo mire y guarde silencio. Es la última ola de Tentación del Dios Maligno ".

Yamamoto luce la pantalla de su smartphone.

«La Tentación del Dios Maligno Última Ola»»

Estaba parpadeando en rojo.

“Este es el último ataque en el que he puesto toda mi fortuna. Si no puedo hacer que una base caiga, entonces se acabó el juego ... moriré ".

Docenas o cientos de monstruos pululan por la base.

No creo que los aldeanos puedan manejar ese número.

Hay monstruos fuertes que nunca he visto. Si uso Golem Summon, entonces podría ser posible o serán aniquilados.

Gams, Chem, Carol, Laila, Lodis, Murus, Ran, Kan… ..mis preciosos aldeanos serán asesinados.

¿Cómo puedo ayudar a los aldeanos?

Algo hay que hacer, mi impaciencia se fue acumulando… se escuchó el sonido de la puerta abriéndose.

"Escuché una voz fuerte, ¿han venido tus amigos?"

La puerta se abre y Seika me mira a los ojos.

¡Por qué en el peor momento!

“Bueno, ¿quién? ¿Ladrón?"

"¡No hagas ruido!"

Yamamoto balancea la palanca hacia Seika-

Mi rostro se pone pálido y mi cuerpo mientras se calienta como si estuviera ardiendo.

Me moví inconscientemente.

Me subí al sofá entre Yamamoto y yo y lo golpeé con una tacleada.

El oponente no estaba entrenado por lo que golpeó la pared debido al impulso.

Si puedo robar la palanca y sujetarlo, puedo bloquear sus movimientos.

En ese momento sentí un dolor severo, algo golpeó mi espalda.

"¡Guh ah!"

Me golpeó con la palanca.

“El idiota viene directo a la espada. ¡Eres realmente malo! "

Choques repetidos corren por mi espalda.

El dolor continúa dos, tres veces. El objeto de empuje me golpea la espalda muchas veces.

Duele, duele, duele, duele, duele.

No hay voz en mi boca debido al demasiado dolor. La sangre que estaba hirviendo ahora se siente sorprendentemente fría.

Quizás algunos de los huesos estén rotos. Hay actores que pelean con huesos rotos pero ahora puedo afirmar que es mentira. Me estoy volviendo loco de dolor.

¿Qué hice para experimentar un sentimiento tan doloroso cuando solo estaba tratando de ayudar? No soy muchos con tal sentido de la justicia.

No siento mi mano sujetando al oponente debido al dolor.

Sería más fácil si me caigo así… ..

Pero nunca solté su mano.

Seika será atacada si nos separamos. He decidido no volver a arrepentirme nunca.

"Escapa ... R. Escapa rápido, c ... ¡Ret!"

"¡Pero!"

Al llanto hirviendo, yo

“No más arrepentimientos… ¡no más! ¡Seika, huye! "

Grité con mi último poder.

Ella asintió con la cabeza con un gruñido de lágrimas y gritó: "¡Estoy pidiendo ayuda!"

Trató de salir por la puerta que estaba abierta.

"Intentando escapar."

Yamamoto sacude su palanca en su apariencia de demonio e intenta tirársela a Seika.

Mirando hacia atrás, el rostro de Seika está desesperado.

Tengo que detenerlo. Eso creo, pero mi cuerpo ya no se mueve.

¡Muévete!

Traté de extender la mano, ignorando el dolor en todo mi cuerpo.

Mi mano apenas podía agarrar la muñeca de Yamamoto.

“No me detengas… sí, ¿qué es esto?

Tenía miedo del peor momento y sin querer cerré los ojos pero no hubo dolor ni gritos y en su lugar escuché la voz confusa de Yamamoto.

Cuando abro los ojos, lo veo mirando su brazo.

"¿Que esta pasando? ¿Por qué no se mueve mi brazo? ¿Qué le pasa a mi brazo?

Su brazo derecho ha cambiado a un color y textura de piedra.

"¿Que que? ¡Lo hiciste!"

Frente a la mirada de Yamamoto mientras gritaba estaba Destiny.

Inesperadamente …

Caminó tranquilamente hacia nosotros en este estado.

“¡Ahhh, se acerca un monstruo! ¿Qué es este lagarto amarillo? ¡Oye, no vengas aquí! "

Se sube al brazo de piedra de la cicatriz de Yamamoto-san. Escupe un humo púrpura de su boca desde un rango cercano.

Yamamoto comienza a toser violentamente y se cae mientras derrama lágrimas y secreción nasal.

"Bueno, ¿qué es ese lagarto? ... un lagarto ..."

Un poco confundida, Seika de repente se sorprende y aterroriza. Se sienta en el suelo y repite las mismas palabras como una grabadora rota.

Destiny caminó frente a la belleza y lamió su rostro.

"Hiuuuu"

Seika se pone blanca y se desmaya.

De repente arrojada a una situación en la que su rostro es lamido por un lagarto con el que no es muy buena, su espíritu apenas puede soportarlo.

Traté de agradecerle en mi dolor pero no había voz.

Destiny me estaba mirando, giró su mano hacia un bolso y se acercó al bolso que había dejado en su escritorio y lo trajo.

Esta es ... una droga que fue enviada como tributo de Murus.

Sostiene la botella con la tapa abierta y me la lleva a la boca. ¿Quiere decir que lo beba?

Me las arreglé para abrir la boca y Destiny vertió el contenido.

El dolor desaparece como si fuera una mentira. Tiene un efecto inmediato cuando se ingiere.

Cuando trato de mover mis extremidades, no siento dolor ni malestar. Le doy la vuelta a la ropa y veo dónde me golpearon, pero no había moretones.

No. Ahora no es el momento de dejarse impresionar por la eficacia del fármaco. ¡La aldea! ¿Qué pasó con el pueblo?

Veo un teléfono inteligente frente a mí mientras tengo prisa por subir las escaleras.

¿Destiny lo trajo del segundo piso?

Había vallas en llamas y aldeanos ensangrentados en la pantalla del teléfono inteligente.

Mientras trataba con el señor Yamamoto, la aldea estaba al borde de la destrucción.

La valla que protege la base ya no está intacta, ha sido derribada o quemada.

Más de la mitad de las tablas de madera que bloquean la entrada de la cueva han sido destruidas y entra aire fresco.

La puerta de la habitación de Kan y Ran está abierta, la familia Rodis está temblando de miedo.

Los cabellos de Kan y Ran están contaminados con sangre, Rodis de alguna manera ayuda a que su cuerpo no se caiga.

Murus sostiene una daga en una de sus manos y la otra mano está doblada en una dirección extraña.

No había ningún lugar en la armadura de cuero de Gams que no esté hecho jirones, la sangre ha brotado de todo su cuerpo. Ya está seco y se pega a la piel.

Debe haber estado protegiendo a los aldeanos detrás de él hasta el final.

Chem está lanzando desesperadamente un hechizo de curación sobre su hermano por detrás ...... lágrimas en sus ojos y apretando los dientes.

Hay docenas de monstruos frente a ellos sin heridas.

“Lo siento todos. ¡Te ayudaré pronto! "

Opero el teléfono inteligente y uso el milagro de invocación de Golem.

El milagro para operar el Golem no está activado.

"¡Por qué! ¿Por qué no puede empezar el golem?

No importa cuántas veces lo presione, la pantalla de inicio de Golem no se muestra. No importa cuántas veces lo revise.

En la pantalla, Murus y Gams están cazando a los monstruos mientras Rodis y otros huyen.

Todos saltaron a una habitación y cerraron la puerta.

Los monstruos están golpeando la puerta violentamente. La puerta está reforzada ya que es una habitación dedicada únicamente como sala de pánico pero esta situación cambiará en pocos minutos.

Quizás Kan y Ran ya se hayan rendido. Se han acomodado en la esquina de una habitación de espaldas a la puerta.

“¡Por ??qué no te mueves! ¡Tengo suficientes puntos de destino! "

No importa cuántas veces presione, el milagro no funcionaría.

"Quizás no sea bueno ahora".

Rodis murmura con una sonrisa amarga.

"¡No digas eso!"

"Sí lo siento. Gracias a todos por proteger a nuestra familia hasta el final. "

Laila y Rodis se inclinan. Carol parece estar durmiendo todo el tiempo y no se ha despertado ni siquiera en este estado.

Gracias a la pastilla para dormir de la señora Murus. Ella no estaría asustada ".

¿Rodis decidió sedar a su hija?

"Si la estatua del Dios del Destino se rompe, entonces ya no podemos esperar milagros".

Chem sostiene un trozo de madera en forma de dedo en su mano con una expresión solitaria.

Entonces, tal vez la invocación de Golem no se pueda usar porque la estatua está destruida ... No me rendiré.

¿Qué otro milagro se puede utilizar?

“Lamento mi falta de poder. No pude proteger a todos ... "

Una gota de sangre cae de la boca de los temblorosos Gams. Él sostiene con fuerza su puño.

"Perderé mi pueblo y mis amigos e incluso mi propia vida".

Murus agarra el arco con pesar y lo golpea contra el suelo.

… ¡Detente, detente!

Por favor, no dé esa atmósfera.

¡Aún debe haber una manera!

¿No dije que no se rindiera en el oráculo?

¡No puedo estar inquieto! Tome algunas medidas…. Algo, algo, algo, algo que pueda sacarnos de esta situación acorralada.

“Ha llegado el día de usar esto. No podemos simplemente morir. "

Gams va a la esquina de la habitación donde Kan y Ran protegen la caja de madera colocada en la dirección opuesta.

Son los explosivos dejados en la cueva los que se utilizaron para romper rocas.

¿Van a autodestruirse?

"Incluso en esta situación, una persona puede salvarse".

Al escuchar las palabras de Chem, tanto yo como los aldeanos respiramos profundamente. Ran y Kan se vuelven hacia ella.

“Puede que no sea exactamente lo mismo que ayudar, pero es mejor que morir aquí. ¿A quién elegirías salvar? "

Los aldeanos miraron hacia una persona al mismo tiempo.

"Así es. Gracias, Dios del Destino. Perdónanos por no tener logros a pesar de tus bendiciones ".

La pantalla del teléfono inteligente se vuelve negra después de ver la cara sonriente de Chem.

"Es una mentira ... oye, vamos, ¿esto es una broma?"

Todo el poder abandona mi cuerpo y caigo al suelo.

La pantalla sigue en negro y no se muestra nada.

No puedo imaginar nada. No quiero pensar en nada.

No haría nada como está…. =

¡Abucheo!

Hay un sonido extraño. Miré el teléfono inteligente pero no es mío.

Cuando miré a mi alrededor con la cabeza en blanco, el sonido provenía del teléfono inteligente de Yamamoto.

Cuando miro la pantalla.

“Se acabó el juego. Perderás tus derechos de juego ".

Estaba escrito en letras rojas.

Bueno, terminaron usando la bomba.

Mi resentimiento contra Yamamoto por la pérdida de los aldeanos ha ... vacilado un poco. Al menos no tendrá su victoria ...

Seguí leyendo los mensajes.

«Al mismo tiempo, se borrarán todos los recuerdos relacionados con este juego»

"¿Eh?"

¡No sabía nada de eso!

¿Pierdes la memoria cuando termina el juego?

No puedo decir exactamente que sea imposible.

Los poderes del destino y la medicina curativa que bebí son una prueba. Ahora que he experimentado esto, puedo aceptar cualquier historia paranormal o ridícula.

¿Yamamoto olvidará todo lo que hizo hoy cuando pierda la memoria del juego?

…… No hay resentimiento contra el enemigo de los aldeanos. De hecho, estoy aterrorizado.

Después de escuchar su monólogo, ya no puedo guardarle rencor desde el fondo de mi corazón… fue por el juego que se volvió loco. Y me temo que podría ser el mismo ...

Si pierde todos sus recuerdos, seguramente podrá volver a su habitual Yamamoto-san brillante a partir de mañana.

Incluso yo quiero dar rienda suelta a mi enojo por mis emociones, él no entendería el significado de mi ira después de perder sus recuerdos.

¿Todavía puedo acudir a la policía por este delito?

No hay heridas en mi cuerpo por lo que no se puede probar el asalto.

Si lo acuso y él va a la cárcel sin tener ningún recuerdo del juego o lo que hizo hoy, probablemente se resentirá conmigo.

¿Por cuántos años sería encarcelado en esta situación? No debería tardar mucho y después de ser liberado ...

Seré bueno si solo me hace daño, pero no quiero preocupar a mis padres y mi hermana.

Al mirar al señor Yamamoto que estaba tirado en el suelo, parece por un momento que algo como una niebla negra se deslizó de su cuerpo y desapareció.

Yamamoto-san rueda por el suelo mientras se frota los ojos.

El brazo con forma de piedra ha vuelto a la normalidad y la sensación de dolor ha remitido.

"Su efecto se agotó ... no, ¿lo devolviste a la normalidad?"

Más bien fue una confirmación que una pregunta.

Destiny asiente una vez.

Un lagarto con poderes sobrenaturales no puede ser del mundo real. Normalmente puede ser una escena aterradora, pero es imposible tener miedo de alguien de la familia que te ayudó.

"Gracias, Destiny".

Le di las gracias y le acaricié la cabeza. Entrecerró los ojos como de costumbre.

Seika, que todavía estaba desmayado, ahora está acostada en la habitación de invitados.

Yamamoto está acostado en el sofá.

No quería hacer nada más, pero sigo distraído cuando él se mueve.

Llegué a la cocina después de limpiarle los ojos. Saco dos latas de cerveza de mi padre, tiro el contenido en el fregadero y coloco las latas vacías en el fregadero.

También se colocaron platos vacíos y bolsas con la boca abierta.

¿Cuánta memoria tendrá? Creo que debería despertarse muy pronto.

Escóndete, Destiny. Si pasa algo, no vuelvas a salir…. Yamamoto-san, Yamamoto-san, ahora está bien ".

Mientras sacudo los hombros de Yamamoto, sus ojos tiemblan y se despierta sosteniendo su cabeza.

“Ah, ¿qué? ¿Dónde está? ... ¿es eso?

“¿Sigues borracho? Llegaste aquí de repente oliendo a alcohol, bebiste aún más cerveza, empezaste a hacer un escándalo y te desmayaste ... ¿No recuerdas nada?

“De alguna manera mi memoria está tan borrosa que no puedo recordar bien. Hoy, me encuentro con alguien durante el día ... "

La actitud solo muestra una cosa.

Si esto es un acto, entonces es un gran problema, pero creo que debe haber perdido la memoria. Si realmente tuviera tales habilidades de actuación, entonces debería haberlo hecho mejor engañándome.

Mira a su alrededor con cara de estúpido.

Es como si estuviera poseído.

“No deberías beber tanto… Ni siquiera recordar lo que estabas haciendo. Creo que deberías irte a casa antes del año nuevo, ¿te parece bien?

“Ah, eh, supongo. Sentí que había algo que tenía que hacer ... pero esto es realmente malo. ¡¡Parece que estaba súper borracho !! "

Se está rascando la cabeza con vergüenza.

¡Quiero gritar qué estás haciendo!

Incluso ahora, la ira se arremolina en lo profundo de mi pecho. Estoy en un estado en el que lo sostengo.

"Tenga cuidado en el futuro"

“Oh, fue muy malo por mi parte hacer ruido en un momento así. Me disculpo."

"Sí ... que tengas un feliz año nuevo".

Lo mando a la entrada y cerré la puerta.

Espere unos segundos y luego golpee la pared con el puño.

Doloroso…

Más dolor que rabia. Es solo una ira vacía.

"¿Es este el final? Es una pena. Jaja, después de todo no pude hacer felices a los aldeanos ".

Me senté en la puerta principal de espaldas a la puerta.

Lo he perdido todo ...

Revisé el teléfono inteligente que sostenía todo el tiempo una y otra vez, pero la pantalla permaneció negra.

“¿El juego también ha terminado? ¿Me olvidaré de todo lo relacionado con la aldea como Yamamoto-san ... No, no! "

Espera un minuto. No he visto la pantalla del juego terminado y todavía recuerdo el juego.

"¿Que es esto? Cálmate, cálmate. Cálmate y piensa ".

Cuando termina el juego, hay un sonido y el mensaje en letras rojas.

Sin embargo, no había tal aviso en mi teléfono inteligente.

Incluso si me perdí el mensaje en mi estado de náuseas, todavía tengo un recuerdo completo del juego y de los aldeanos.

“Gams, Chem, Rodis, Laila, Carol, Murus, Kan y Ran. Recuerdo el nombre, la cara y el carácter de todos ... "

En otras palabras ... ¿significa esto que los aldeanos aún no han muerto y el juego aún no ha terminado?

Entonces, ¿por qué la pantalla sigue oscura?

Cuando toco la pantalla del teléfono inteligente, apareció un texto rojo.

«Actualmente no existe ninguna Biblia en el mapa»

"Si desapareció en la explosión, entonces ... ¿no debería haber terminado el juego?"

Yo no sé. El misterio solo se está profundizando.

Ding Dong

"Vaya, duele".

Me sorprendió tanto el sonido del timbre de la puerta que me golpeé la cabeza con el pomo de la puerta.

¿El Sr. Yamamoto olvidó algo?

Cuando me levanté y abrí la puerta, había un cartón enorme frente a la casa. El remitente fue Village of Fate.

"¿Qué?"

Estaba entrando en pánico en mi cabeza debido a los continuos desarrollos impredecibles.

Hoy les dije a través del oráculo que no necesito ningún tributo y quería que se concentraran en la Tentación del Dios Maligno.

Así que nunca han ofrecido nada en el altar, por lo que no hay forma de recibir un regalo.

"Pero es de la Aldea del Destino".

El cartón más grande jamás enviado.

Los troncos eran los más grandes, pero no eran de cartón.

No tengo más remedio que abrirlo.

Quiero llevarlo adentro, pero pesaba más de lo que imaginaba. De alguna manera logré arrastrarlo hasta la entrada.

Cuando lo abrí, había una chica sosteniendo un libro familiar dentro.

Tiene una cara adorable y un cabello largo y rubio. La niña que siempre corría y mostraba una sonrisa deslumbrante ahora duerme profundamente.

"... ¿Carol?"

Todavía hay una continuación de la historia que debería haber terminado. ¿Es esto una realidad o una ilusión?

La intersección del juego y la realidad iniciará una nueva historia.

¿Qué tipo de historia comenzará cuando se despierte? Incluso el Dios del Destino no lo sabe …… ..

~ ¡Fin del arco! ~

Encontré un evento sin precedentes de ser atacado por el Sr. Yamamoto en la noche de la víspera de Año Nuevo, pero logré superarlo.

Me golpearon con una palanca y tenía algunos huesos rotos, pero tomé la medicina enviada desde el pueblo de Fate y me curé rápidamente.

El furioso Sr. Yamamoto que ha perdido la cordura fue noqueado por mi lagarto dorado Destiny.

Era inteligente y siempre sospeché que no era un lagarto normal… pero de hecho parece tener el poder de escupir humo venenoso y además puede petrificar un cuerpo humano.

Mirando estas dos habilidades del lagarto, hice una predicción de lo que era Destiny.

De ahí en adelante volví a mi habitación, me acosté en mi futón y miré al Destiny a mi lado.

"Bueno, ¿tal vez un basilisco?" [1]

Cuando le pregunté, Destiny asintió una vez.

¿Es eso así?

Después de que eclosionó del huevo, examiné las lagartijas y, por si acaso, miré a la lagartija como criaturas de fantasía también.

Cuando busqué con la débil expectativa de que fuera un dragón, encontré un monstruo lagarto que me preocupaba.

Ese es el basilisco. Originalmente, pensé que era un cockatrice, pero parece que el basilisk era más correcto como un lagarto que como cockatrice, que era un pollo con cola de serpiente. [2]

Tiene el poder de exhalar veneno por la boca y también puede petrificar a su oponente. También se le conoce como el Rey de los Lagartos.

"Se adapta perfectamente a las condiciones".

Hasta hace una hora, podría haberme reído todavía diciendo que era una estupidez sin reconocer los hechos.

Sin embargo, los eventos increíbles más allá del sentido común sucedieron uno tras otro ... finalmente la entrega.

Una niña fue enviada en un enorme cartón a mi casa.

Conocía el rostro de la niña de diez años con cabello rubio.

Carol, uno de los personajes de Village of Fate. Solía ??verla en mi PC todos los días. Ella estaba en mi cartón y fue enviada a mi casa.

... Creo que probablemente todavía estoy cuerdo ...

Sería persuasivo decir que todo fue solo un sueño, pero desafortunadamente parece real ya que golpear mi mejilla fue doloroso.

Por el momento, llevo a Carol a mi habitación y la acuesto en el futón.

"¿Qué debo hacer, Destiny?"

Estoy confundido. Busco ayuda pero está comiendo frutas mientras me da la espalda.

Su espalda parecía estar diciendo: "Decídete tú mismo".

Bueno, antes que nada, un repaso de la situación actual.

El juego al que estaba jugando… .Village of Fate parece existir realmente y los tributos enviados también fueron reales.

No mucho antes de que enviaran a Carol, la aldea se arruinó y pensé que ya no podía seguir jugando.

Quizás pueda imaginarme por qué.

Teniendo en cuenta la última conversación del aldeano, los aldeanos acorralados me dieron a Carol como tributo a mí, el Dios del Destino.

Eso tiene sentido si ignora el sentido común.

"Estoy seguro de que mi cabeza es normal ..."

La pregunta no es sobre el mundo del juego, la existencia de Dios, la seguridad de los aldeanos, Destiny, sino sobre qué hacer con Carol.

La situación actual en la que un hombre de treinta años trae a una niña sola a su casa.

Está completamente fuera de discusión, pero cerremos el asunto por ahora.

Cierro los ojos y respiro profundamente… mi cabeza está llena de preguntas. Tengo que elegir los importantes y ocuparme de ellos primero.

"Ummmm"

Escuché una bonita voz de niña.

No hace falta confirmarlo, cuando busco la fuente de esa voz ... Carol está abriendo lentamente los ojos.

Levanta la parte superior del cuerpo, se frota los ojos y se estira.

Parece tener una sensación de incomodidad, recorre la habitación con la mirada y se encuentra con mis ojos.

“Bueno, ¿dónde está esto? ¿Quién ... quién eres tú?

Agarró el edredón, retrocedió hasta la pared y me miró con ojos asustados.

Es natural entrar en pánico. Si sospecha de mí y se siente incómoda aquí, no servirá de nada. Cálmese. Cálmese.

Inspiro y exhalo.

“Mi nombre es Yoshio. Soy un sirviente del Dios del Destino ".

Hablo mientras preparo un ambiente que no la hará sentir incómoda.

No creo que sea convincente decir que soy el Dios del Destino. No tengo la dignidad de Dios.

“¿Un siervo del Dios del Destino? "

Carol vivió su futón y bajó la cabeza y su cabeza estaba frotando la alfombra en el piso.

“Solo soy un sirviente, así que por favor levante la cabeza. Soy igual que Carol. Llámame Yoshio ".

Tengo que decirme a mí mismo que esta es una mala forma de hablar.

Pero por ahora, dar una sensación de seguridad es la máxima prioridad. Tengo que ser lo más gentil posible.

"¿Sabes mi nombre? "

"Sí, por supuesto."

Definitivamente es Carol después de todo.

Solo la escuché gritar en el juego, pero ¿su voz real era tan linda?

“Um, um, luego Yoshio. ¿Donde está esto? ¿Dónde están papá, mamá y todos? "

Carol, que puede sobrellevar adecuadamente esta situación sin llorar, es genial.

Bueno, tengo que prestar mucha atención a mis respuestas desde aquí.

“Puedes llamarme Yoshio. Te llamaré Carol. Este es el mundo de los dioses, está separado del mundo donde vives ".

"El mundo de Dios ..."

"Si no lo cree, mire esto".

Saco la estatua de madera tallada en la estantería y se la muestro a Carol.

"¡Este es el que talló Carroll!"

"Si. Gracias por tu tributo a God of Fate. Estaba muy satisfecho ".

"¡De Verdad! Estoy tan feliz"

Ella sonrió como una flor en flor.

Me alegro de haber dejado el homenaje. No pensé que fuera útil en un día como este.

No tengo más remedio que decírselo en esta situación relajada. Trate de evitar tanto engaño y conmoción como sea posible.

Carol, cálmate y escucha. ¿Por qué estás en el mundo de Dios? ¿Recuerdas que el pueblo fue atacado por monstruos?

"Ah sí. Los monstruos vienen más de lo habitual, por lo que es peligroso salir de la habitación detrás de la cueva porque es peligroso. Entonces mi mamá me dio una taza de té… no recuerdo nada de ahí. "

"Veo. Entonces, tal vez no pudieron detener a los monstruos, por lo que los aldeanos que estaban en peligro te dieron como tributo al Dios del Destino para no involucrarte ".

Esto es principalmente mi imaginación, pero no debería estar mal. No hay otra explicacion.

"¿Qué les pasó a todos ..."

Carol me mira con lágrimas a punto de estallar.

Suavemente su cabeza con mi mano.

“Estoy seguro de que han escapado a salvo. La Biblia fue enviada con Carol, así que no puedo decirles qué está pasando allí, pero estoy seguro de que está bien. Tengo esto."

Me estiro y me golpeo el pecho.

En tales casos, debe mostrar confianza incluso si su interior está frenético.

No puedo mostrar ningún fragmento de ansiedad hacia Carol.

"¡Dios hará algo!"

"Por supuesto. Las personas que han venido al mundo de Dios no podrán regresar por un tiempo, pero por favor relájese y disfrute de su tiempo ".

"De Verdad. ¡Bueno, gracias! "

Carol vuelve a ser alegre.

Si pasa un día satisfactorio en este mundo, es posible que se distraiga. Ella debería estar complacida con mi hospitalidad. Ahora, ¿qué explicación debo darle a mi familia?

Estaba pensando en Carol y di por sentado que vivía aquí ... ¿cómo puedo contarle a mi familia sobre esto?

Están en la casa de nuestros abuelos ahora mismo pero volverán en unos días.

Esta es la parte más difícil.

La familia regresará el 4 de enero. ¿Hasta entonces estoy a salvo?

Mientras tanto, tengo que decidir qué hacer en el futuro y también considerar excusas para la familia.

“Ah, Yoshio, Yoshio. ¿Qué es este lagarto?

Carol descubre Destiny y lo atrapa sin ningún miedo y lo sostiene con ojos brillantes.

"Si. Ella nació del huevo que Carol le pidió a Dios del Destino que se quedara ".

"Gracias a Carol-chan"

Destiny se queda allí sin intentar escapar.

Me pregunto si siempre es tan cariñoso.

Me las arreglé para sobrevivir un poco. Mirando el reloj, solo queda un poco de tiempo para la medianoche.

Este fue un año difícil.

Una vida corriente será imposible el próximo año.

Una chica rubia jugando con un lagarto dorado. Es fácil imaginar que esta combinación no tiene nada que ver con la paz.

Mientras piensa en esas cosas, las manecillas del reloj cruzan las doce.

“Vaya, este es un año nuevo. Feliz año nuevo."

"¡Oh, feliz año nuevo!"

Carol suelta a Destiny, se vuelve hacia mí y se inclina.

¿Hay un saludo similar en el otro mundo también?

Me preocupaba qué hacer después de decir esto, pero parece estar bien.

¿Año Nuevo?… .La meta de este año es no volver a arrepentirse. Vayamos con esto.

Al igual que Carol, me preocupa lo que le pasó a la Aldea del Destino, pero no puedo mostrarle mi cara de ansiedad.

No olvidaré a los aldeanos y la vida joven que me confiaron sus vidas. Protegerla es mi principal deber.

Aún no se ha resuelto nada, pero avancemos paso a paso.

Si tengo el deseo de seguir adelante, debería ser muy posible. Aprendí esto el año pasado.

Este año dejemos atrás mi yo poco confiable, sea resuelto y un adulto respetable.

Hice mi resolución mientras miraba a Carol y Destiny. De repente, escuché abrirse la puerta detrás de mí.

“Oye, ¿está todo bien? ¿Cuándo me quedé dormido? Tuve un sueño extraño antes ... "

Mirando hacia atrás, había una belleza.

Los párpados medio cerrados de dormir se abrieron gradualmente. En este punto sus ojos estaban muy abiertos y miraban a Carol.

Su expresión alegre desapareció rápidamente y su mirada fría se volvió hacia mí.

Mis instintos me dicen que esto es peligroso. El sudor frío brotaba de mi espalda.

“Ah, eso ... Seika. Um, eso es correcto ".

"Señor. Yoshio. Explicación detallada de esa chica. Ahora."

La voz era helada que nunca antes había escuchado.



Le pedí a Carol que mantuviera la calma y luego sacrifiqué a Destiny para estar a salvo por un tiempo.

Después de salir de la habitación con una sutil expresión de piedra, decidí ir a la planta baja y darle una explicación detallada.

Llegué antes del kotatsu en la sala de estar y me senté.

Frente a mí, se cruza de brazos y se calma.

Mezclo algo de verdad con el escenario que había armado en mi mente.

“Entonces ella es una inmigrante del extranjero que vino con su familia desde la aldea de la que habías ayudado y que escuché antes”.

"Así es."

Quiero elogiarme por pensar en este escenario.

“Su familia tiene que regresar urgentemente al país de origen por un corto tiempo, por lo que sus padres la dejaron aquí y me pidieron que cuidara a su hija. Tenía a mi familia, así que me lo tomé a la ligera, pero había olvidado que se irían para el año nuevo. También estaba ocupado con el trabajo y el caso del acosador, así que lo olvidé ".

Le dije rápidamente.

Supongo que logré hablar bien, ya que es bastante común que mi hermana señale que estaba diciendo una mentira.

“Sé que hagas lo que hagas no tiene nada de malo, pero necesito saber más. Hablaré de esto con mi tía después de Año Nuevo ".

Sé que cuando habla en un tono demasiado cortés como en sus días como presidenta del Consejo Estudiantil, ya se ha vuelto bastante peligroso.

Ella finge estar tranquila pero sus convulsiones y mejillas espasmódicas hacen que su costumbre de reprimir su ira.

Si una mujer se enoja y le pones una excusa, será como echarle aceite al fuego.

Esta es una de las pocas técnicas que aprendí durante mis días de NEET.

“¿Qué tal si es mentira y estoy casado? Ella es mi hija."

¿Por qué la mirada de llanto? ¿Es porque está conmocionada? O… No te metas en delirios.

“No, estoy bromeando… yo era un NEET. Me retiraron del mundo y me quedé en casa todo el tiempo excepto la noche. ¿Cómo puedo casarme? "

"Así es."

Aparentemente ese fue un argumento muy convincente pero ....... No estoy feliz

Ella todavía sospecha un poco de mí, pero es una suerte que yo fuera un NEET ... ¿¿Está realmente feliz por esto?

De todos modos, esto parece haberla engañado, pero el problema es el futuro.

¿Siempre alimentaré a esta chica de otro mundo?

La mejor solución sería devolverla al mundo original, pero ¿cómo?

Incluso si regresa pero encuentra la aldea destruida, estará sola. ¿No sería mejor para ella quedarse aquí entonces?

Me vienen a la mente varias preguntas.

Si tuviera dinero y viviera solo, podría haber podido alimentar a Carol, pero no tengo nada.

Incluso yo mismo apenas puedo vivir solo. ¿Puedo siquiera salvar a una chica que ha perdido su lugar?

"Si. ¿Por qué estaba durmiendo en la habitación de estilo japonés? Siento que todavía estoy soñando. No recuerdo bien. Cuídate, ¿estás escuchando?

"Oh, lo siento. Estaba pensando en algo. ¿Qué vas a hacer mañana?"

Noté algunas cosas.

Confusión en la memoria… Parece que el acosador de Sayuki también le había dicho algo similar a la policía. Que el recuerdo antes y después del incidente era extraño.

Pensé que era una excusa para escapar del castigo por su crimen pero tal vez… ..

¿La niebla del Destiny tiene ese tipo de efecto?

¿Simplemente lamió a Seika y ese veneno (?) Le entró a través de la lengua.

Puede que quiera verificarlo, pero no quiero molestarme con esa niebla.

“Bueno, creo que tengo que cuidar de ti hasta que vuelvan tus padres. Si te preocupa cuidar al niño, te ayudaré ...

"Bueno, ¿estaría realmente bien?"

"Sip"

"¿Se acabó la charla?"

Mirando hacia atrás al sonido inesperado que escuché, Carol estaba parada frente a las escaleras. Sostenía a Destiny como un juguete de peluche.

"To, to, to, to, to kage"

Seika tiembla y de repente se retira a la pared.

"Villancico. Onee-sama no es buena con los lagartos, así que no lleves a Destiny cerca de ella ".

"Bueno. Entiendo."

Camina hacia mí con Destiny.

Seika estaba acariciando su pecho como si se sintiera aliviada con la distancia.

"Lo siento si la asusté con tu mascota".

"Ella siempre ha sido mala con los insectos y las lagartijas".

"Es asombroso. No entiendo tus palabras, pero aun así puedo tener una buena conversación contigo ".

Me alegro de su mirada impresionada y respetada, pero ¿qué acaba de decir?

Ella no conoce mi idioma. ¿No suele ser japonés?

Escucho japonés en mis oídos.

“… Carol. Esa onee-sama es mi amiga. "

"Oh, es cierto. Encantado de conocerte, soy Carol! "

Ella se inclina y dice hola.

Seika se ríe suavemente pero no responde.

"Está bien, ¿qué dijo ese niño?"

"Encantado de conocerte, mi nombre es Carol".

“Ah, Carrol-chan. Su idioma no suena como inglés, español, francés o un idioma asiático ".

Si. Seika puede saludar a otros en varios idiomas.

Dijo que trabaja en una gran empresa y tiene muchos intercambios con extranjeros por lo que ha aprendido conversaciones ligeras y saludos.

“… Ella es de una zona montañosa de Europa y su acento es malo. Sabes cómo no entendemos los dialectos de las regiones de Tohoku y Kyushu. [1] "

Incluso los japoneses no pueden entender todos los acentos.

De hecho, el acento de mis abuelos que viven en el campo es bastante fuerte y a veces no entiendo lo que están diciendo. A veces, necesito pedirle a mi padre que actúe como intérprete.

"Oh ya veo. No quiero sospechar demasiado, pero eso parece ser una excusa inventada. Pero debería ser cierto si puedes hablarlo con fluidez ".

"Si se trata de conversaciones simples, entonces podrá aprenderlo después de hablar en línea durante un par de años".

Ella parece convencida

Siento que mis excusas y mentiras son cada vez mejores desde que comencé el juego.

Me siento aliviado pero surge otra pregunta.

¿Solo puedo oír la voz de Carol por el hecho de que ella es del juego? ¿O podría traducirse y escucharse debido a un poder misterioso?

Hablo con Carol en japonés.

"¿Entiendes lo que te estoy diciendo? ¿Y entiendes lo que dice onee-sama?

"Entiendo a Yoshio pero no a ella".

¿Tal escenario?

"Seika, ¿entiendes lo que me dijo Carol?"

"No entiendo porque nunca había escuchado algo así"

¿Se traduce automáticamente durante el juego?

Tengo muchas preguntas, pero seamos optimistas de que el juego me ayudó. Ahora que han aumentado uno o dos fenómenos misteriosos.

Guuuuuu.

Cuando busco la fuente del sonido, veo que Carol se sonroja mientras sostiene su estómago.

"¿Tienes hambre?"

“El año va a terminar así que comamos soba. Yo también iré a por Carol ". [2]

…… Hablo japonés pero cuando hablo con Carol se traduce al idioma del juego.

Lo primero es que el idioma del juego no es el japonés.
Seika fue a la cocina y comenzó a cocinar.

Yo también te ayudaré.

“Está bien, quédate con Carol. Puede que le preocupe estar sola en la casa de otra persona ".

"Así es, así que te pediré la comida".

"Por favor déjamelo a mí"

Ella guiña un ojo y se ríe con una mirada juguetona.

Reacciono con una leve sonrisa. Me siento realmente cómodo con esa relación.

¿Cómo es la vida de Seika con su amante? Quiero preguntar pero no quiero saber también.

Mis preocupaciones van en aumento… ..

“Yoshio, un escritorio cubierto con esta tela. ¿Que es esto?"

Carol tira de mi brazo y señala el kotatsu. [3]

Ella se ve alegre ahora. No parece preocuparse por despertarse en un lugar extraño.

Tengo que actuar con dignidad para no mostrar ansiedad. No quiero que se deprima y recuerde el pueblo.

“Este es un sistema de calefacción llamado kotatsu. Pon los pies, hace calor ".

"Wow en serio. ¡Eso es increíble!"

Al ver el comportamiento despreocupado de Carol, mis preocupaciones parecen ser estúpidas. [4]

Protegámoslo con todo mi poder. En caso de emergencia, protegeré a este niño incluso si necesito ir en contra de mis padres.

Solo soy un miserable Dios del Destino que ni siquiera podía proteger una aldea.

“El soba está listo. Ayúdame a cargar cosas ".

"Aiyo"

Cuando me acerqué a ella, Carol también me siguió.

"¿Que pasó?"

Carol te ayudará.

Parece ser bastante inteligente.

Destiny, que había estado jugando con ella hasta ahora, se relaja mientras empuja la parte inferior del cuerpo hacia el kotatsu.

Ya no parece un lagarto.

¿Qué pasaría en el próximo año?

Es probable que el próximo año sea más intenso que la última década.

