"De alguna manera pudimos sobrevivir".

Una hermosa niña de cabello largo y castaño vestida con un sacerdote como un vestido blanco puro parece estar orando al Dios como se hace en una iglesia, pero llevaba escombros y su ropa estaba sucia con tierra.

"Si. Casi todos los escombros que bloquean la cueva ahora están limpios ".

Junto a la niña, alguien se seca el sudor con un hermoso peinado y cabello negro. Es difícil determinar el género debido a la cara neutral, pero sé que la persona es una mujer.

"¿Por qué no se toman un descanso los dos?"

Un hombre que estaba reparando la pila de troncos que rodea las paredes de la cueva los llama.

Tiene innumerables cicatrices en la cara y los brazos y se ve algo antipático, pero en realidad es un hombre cariñoso.

“Lo haré, onii-sama. Los agujeros en la cerca están a punto de cerrarse, reduciendo así las amenazas externas de los enemigos ”.

“Me alegré de que la torre de vigilancia estuviera a salvo. La muerte de los caballos fue decepcionante pero ... "

Frente a la cueva, solo quedan ruinas de los edificios.

Una vez fue un edificio donde vivía la pareja de bestias y la otra era un establo. No había sombra alrededor.

Solo la atalaya estaba milagrosamente segura, exponiendo su apariencia inmutable.

Tres personas están sentadas en unos troncos, tiradas en el suelo; y mientras toman un respiro, dos figuras se acercan desde la cueva.

“Kan y Ran, muchas gracias. ¿Ambos tomarían un descanso? "

"Sip"

"Lo hago"

Como de costumbre, los dos con pocas palabras se acercaron, yacían sobre el suelo desnudo del suelo.

Las dos personas bestias que solo pueden verse como pandas rojos son una pareja casada que son buenos carpinteros.

La razón por la que el pelaje de los dos está cocido con tierra es porque estaban trabajando duro en la restauración.

"Lodis nos estaba pidiendo que tomáramos un descanso juntos".

El hermano mayor toma la mano de su hermana que está a punto de levantarse.

"Estoy en desacuerdo. Sería mejor hacerlo por turnos. Si no lo hacemos, entonces podríamos ser descuidados ".

"Así es…

¿Me equivoqué antes? Encomendé a Carol al Dios del Destino completamente solo. "

El hermano mayor abraza suavemente su mano, consolando a su hermana deprimida.

Cierra los ojos con delicadeza y se apoya la cabeza en el hombro.

“Porque en ese momento todos también piensan que sería útil. El juicio de Chem es correcto. '

"Gracias, señor Kan, señora Ran"

Las dos personas bestia asintieron y estuvieron de acuerdo.

Todos los ojos se volvieron hacia la cueva que se había derrumbado, la pareja frente a ellos se estaba recuperando silenciosamente.

Un ex comerciante estaba recolectando herramientas inusuales con una expresión bastante vivaz, a pesar de su impresión general de estar siempre asustado y poco confiable.

La mujer que trabajaba a su lado es la mujer que apoyaba a los aldeanos como su madre… Sus ojos eran inexpresivos y se movía como una animación. Sin emociones.

"Laila, deberías descansar un poco".

"Tú eres el que necesita descansar".

Están preocupados el uno por el otro, pero su voz es agradable.

Puedes ver de un vistazo que ambos están agotados. ¿Están ambos preocupados por su hija?

Quiero decirles que le va bien aquí, pero no hay forma de hacerlo.

“Laila, creo que podemos conocer a nuestra hija algún día. En este momento, solo la hemos confiado al Dios del Destino por ahora ".

“Pero… ¿Cómo regresará del lugar donde está Dios del Destino? No volveremos a ver a nuestra hija… ”.

El esposo abraza a su esposa que está llorando.

“Está bien, la conocerás. El Dios del Destino debe estar cuidándonos ahora. ¿Qué hacemos excepto creer? Bien bien "

Siempre pensé que la esposa era la que siempre tiraba de su marido, pero parece que puede confiar en él en caso de emergencia.

Todos esperen un poco más. ¡Me aseguraré de entregarte a Carol de manera segura!

"Ah, eso es correcto."

Cuando desperté, no había aldeanos, solo el techo de la cabaña.

Sueño, lo sé. Un sueño conveniente que nace de mis deseos.

Aún así, estaba feliz de conocer a los aldeanos después de tanto tiempo.

Revisé la hora y eran las 4 de la tarde. ¿Tomé una siesta por un poco más de dos horas?

Carol y Destiny también están durmiendo en la cama de al lado.

Antes de levantarme, revisé el mapa del barco que estaba colocado en la habitación.

Aquí hay muchos salones privados y cuatro restaurantes al final del pasillo. Hay un rincón de aperitivos y platos occidentales y de estilo japonés.

También hay una caja de karaoke y un baño público para los niños. Es bastante grande.

Aunque es una clase diferente en velocidad en comparación con el tren bala y el avión, el barco es el mejor en términos de comodidad.

Sin embargo, un crucero tiene un gran problema.

"Yoshio ... Me siento mal de la cabeza".

Carol tiene mala tez después de despertarse de la cama.

Ah, mareo. Me preocupé. Está bien, pero no es bueno.

Le di la medicina para el mareo.

Bien, subamos a la cubierta abierta y respiremos un poco de aire fresco. Parece que si te quedas en un lugar estrecho, te sentirás aún más incómodo ".

"¿Fuera de? Sí, quiero ir ".

Tiré la bolsa de etiqueta en mi bolsillo por si acaso, luego tiré de la mano de Carol y salí de la habitación.

La brisa marina sopla tan pronto como abro la puerta de la cubierta.

A algunas personas no les gusta este aroma único, pero yo no lo odio.

Puede sentirse renovado con solo mirar el paisaje donde puede ver el horizonte sin obstrucciones.

Espero que se alivie un poco el malestar de Carol. Cuando miro a la izquierda, no hay nadie.

“¡Yoshio, Yoshio! ¡Está muuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ?

Hay un problema con el vocabulario, pero esa es su impresión.

A pesar de que hace un tiempo estaba sosteniendo débilmente mi mano, ahora estaba corriendo por la cubierta. ¿La curiosidad y la sorpresa superan al mareo?

"Es peligroso, no puedes correr tanto".

Dicho esto, no hay nadie más que nosotros visible en el área.

Me senté en el banco y miré el mar.

Dejé mi casa y ahora me dirijo hacia Hokkaido. Es una acción que no puedo haber imaginado para un humano que apenas salió de su casa en diez años.

A veces se siente como si fuera otra persona.

Solía ??pasar la mayor parte del día frente a la computadora, negándome a interactuar con mi familia. ¿Quién hubiera imaginado que podría ser tan activo?

… Estoy más sorprendido por esta situación que nadie.

Solo se necesita un poco de coraje para dar un paso más. Sin embargo, muchas personas encuentran que el escalón es demasiado pesado.

Pero mientras puedas dar un paso hacia adelante, tus pies se moverán naturalmente más y más lejos.

Me tomó diez años dar un paso, pero no quiero detenerme de nuevo.

Lenta y cautelosamente, pero no quiero detenerme de nuevo.

"Esto también es gracias a todos".

Saco el teléfono inteligente y compruebo si la pantalla se ha conectado.

Me comuniqué con el presidente de la empresa de limpieza y les dije que viajaba a Hokkaido. Me dijo que no había problemas con el trabajo, así que disfrútelo.

Cuando me comuniqué con el Sr. Yamamoto, parecía que estaba extrañamente bien desde el comienzo del nuevo año, y parecía tener mucha motivación para trabajar. Debería ser manejable incluso si no ayudo.

Al mismo tiempo, no solo me sentí aliviado de escuchar la historia de los Presidentes sino que, al mismo tiempo, me siento solo de que no habrá ningún problema incluso si no estoy allí.

"Este es el espíritu de la empresa".

…… Sin embargo, se supone que debe estar empacado como ganado en el trabajo.

~~

Aunque la prisa por llegar a casa ocurre el 4 de enero, el ferry está relativamente vacío ya que muy pocas personas lo usan para regresar a casa.

Los otros clientes eran familias pequeñas, clientes solteros o parejas de ancianos.

¿Cómo nos ven a mí ya Carol desde su final?

Un hombre aburrido con un lindo niño rubio.

Marido que tiene novia extranjera? No importa la edad que tenga. No creo que mis genes después de mezclar puedan producir un niño tan lindo.

Podría haber una pequeña posibilidad si la novia fuera ultra hermosa.

Es razonable que se vuelva a casar una hermosa novia extranjera que ya tuvo un hijo. ¡Eso es todo!

Es posible que Carol no se haya dado cuenta de los ojos extraños sobre ella, ya que es solo una niña.

Mientras armaba la excusa para los propósitos de emergencia, noté el historial de llamadas entrantes del teléfono inteligente.

"De quien, tanto"

Cuando lo reviso, mi madre, padre, hermana y Seika.

El correo electrónico y las redes sociales también están ahí ...

Dado que recién comencé a usar el teléfono inteligente, a menudo pierdo las notificaciones de las llamadas entrantes.

Como es problemático llamar a todos, escribo un SNS al grupo de mi familia y Seika. [2]

“Estoy en el ferry ahora mismo. El destino está bien ".

Hablé con mi familia sobre ir al pueblo de Hokkaido. Sin embargo, le pedí a Seika que mantuviera a Carol en secreto. La curiosidad extra de mi familia es problemática.

La familia cree que estoy viajando solo por la situación actual con Destiny. Supongo que se enfadarán más tarde si supieran la verdad.

Me siento deprimido pensando en volver a casa, pero por ahora debería dar prioridad a los Aldeanos y Carol.

“Veamos esto juntos. ¡Yoshio! "

Carol viene, agarra y tira de mis manos.

Levanto mi pesada cintura y me acerco a la barandilla de la terraza.

Mi vacilación desapareció con solo mirar el vasto océano.

“¡Le diré a mamá y papá ya todos lo que vi aquí! "

"Veo. Así que tienes que mirar a tu alrededor en muchos lugares "

"¡Sip!"

La distancia con Carol se ha reducido considerablemente en los últimos días.

Al principio, éramos amistosos el uno con el otro, pero ahora son buenos amigos y su lenguaje también se ha vuelto más cercano.

“¡Oye, Yoshio! ¡Eso eso!"

Carol, que se reía inocentemente hace un rato, ahora se asustó de repente. Ella agarró mi ropa y señaló detrás de mí.

Mirando hacia atrás a la baraja familiar, había un monstruo.

"Aquí en Japón ..."

Un monstruo estaba parado en la cubierta del barco.

Un demonio de piel verde. Se parece a los que vi muchas veces en el juego.

"¡Eso es un demonio verde!"

… Sí es cierto. Soy un hombre muy inteligente.

Traté de ser fuerte y gritar eso ... pero estaba rígido y no hablaba.

No me asusté cuando los vi a través de la pantalla, pero cuando lo vi en persona ahí parado, da miedo.

Una extraña sensación de que el monstruo no es de este mundo.

El espacio parece desviarse de la realidad.

El sudor frío brotó de inmediato y la camisa me golpeó en la espalda.

Me preguntaba si este también era el caso de los aldeanos. No notarás el miedo hasta que lo experimentes tú mismo.

Quiero escapar. Quiero huir de inmediato.

Pero-

"Yoshio ..."

Hay una presencia débil detrás de mí, que está asustada y aprieta el dobladillo de mi ropa.

Tengo que protegerla.

"No te preocupes, yo te protegeré"

Puse una mano sobre la cabeza de Carol y me obligué a reír.

El Demonio Verde está de pie frente a la puerta que conduce a la terraza. El número es solo uno.

No hay una figura visible en mi rango. A menos que esté escondido en alguna parte

Debería ser un oponente fácil para Gams, pero ni siquiera tengo la opción de pelear.

¿La altura del oponente es un poco más baja que yo? Los brazos y las piernas son musculosos y generalmente grandes, más delgados y más grandes que el juego, pero todavía tengo un mejor físico ..

Sin embargo, el oponente es un monstruo y no una persona, eso solo debería alterar tu coraje.

Incluso si pido ayuda, no hay gente alrededor.

El confiable Destiny se quedó en la cabaña.

Aún no hay movimiento del oponente, pero en esta situación, no puedo hacer nada hasta que salga de las escaleras que conducen a la cubierta.

Hubiera sido un poco mejor si tuviera un palo o algo que pudiera haber sido usado como arma.

Esperaba que otros jugadores tomaran algunas medidas, pero nunca pensé que seguirían el barco y harían un acercamiento tan directo.

"Dame el libro"

Inesperadamente, el Green Demon habla con una voz agradable y suave.

¿Este chico habló?

Nunca lo he visto conversar en el juego. Esa fue una voz extraña pero nunca ha habido tal conversación con los aldeanos.

¿Qué es este demonio verde? Un jugador convocándolo con su poder milagroso, parece posible.

No sé si hay un Dios que pueda usar tal milagro, o tal vez los Dioses Malignos puedan hacerlo si el nivel sube.

Si es así, no hay nada que pueda hacer al respecto. ¿Qué haría si pudiera convocar a un monstruo libremente?

"¿Que libro?"

Sabía que era la Biblia de la Aldea del Destino, es lo que el monstruo quería, pero traté de engañarla.

“No te hagas tímido, dame la Biblia. Si lo das obedientemente, no te haré daño ".

Es lo que pensaba. Me sorprendió algo diferente en esta situación.

“Es un demonio verde. ¿Eres capaz de convocarlo y manipularlo con el milagro de Evil Side? "

“No hay ninguna ley que me obligue a responder a su pregunta. Dame la Biblia ".

A diferencia del bandman, el es del tipo que no habla innecesariamente.

Es extraño, pero la tensión se ha aliviado porque se ha entablado una conversación.

"¿Y si no lo hago?"

"Entonces lo tomaré por la fuerza".

“Es una violación de las reglas. Sé que se acabará el juego si dañas directamente al jugador ".

"... Escuché que eras un principiante de Nivel 1, pero la información es un poco inconsistente".

¿Cómo se conocerá la información sobre mí? Parece que instantáneamente entendió que soy nivel 2 o superior porque conozco la historia interna.

Le susurré a Carol que estaba sujetando sus pantalones con fuerza, y después de pensarlo un poco, ella me susurró de vuelta.

“Tu información es buena. Sin embargo, hay formas de tomarlo sin causar daño directo ".

"Entonces, ¿por qué no eliminarlo cuando se acabe el juego?"

Saco la Biblia que tenía de mi bolsillo interior por un momento y luego la guardo.

Por un momento reaccionó, pero no pareció acercarse más.

Las acciones del Sr. Yamamoto, la información que obtuve del miembro de la banda y la información recopilada en el tablero de anuncios.

Con todo esto en mi mente, es casi seguro que usar un milagro en un jugador para causar daño directo resultará en el final del juego.

Entonces esto significa ... Si la otra parte intenta hacer algo por la fuerza, no lo evites, enfréntalo de frente. Podría resultar gravemente herido o morir, pero podré defender a Carol.

Pero ese es el último recurso. Ahora para sacar a la otra parte fuera de balance….

“Así que lo que me parece, debe ser falso. Estás usando alucinaciones o un disfraz, ¿no?

Probé una posibilidad.

El contenido de los milagros depende del Dios. Hay muchos tipos de milagros, pero ¿con qué frecuencia he visto las habilidades especiales en manga, anime y juegos?

He acumulado ese tipo de conocimiento durante diez años. Si es un milagro, podemos hacer algunas predicciones.

"¿Por qué no ..."

"Bueno, ¿es correcto?"

"¿QUÉ DIJISTE?"

"No-nada en realidad".
¿Fue una suposición correcta? Intentaré no decir demasiado.

Me pregunto si se alteró la aparición del Demonio Verde. De repente desapareció y en su lugar ahora había un hombre parado en ese lugar.

Un hombre de mediana edad con un traje gastado, los pelos de su cabeza son considerablemente raros. En pocas palabras, parece un oficinista aburrido que parece estar presente en todas partes.

“Es más alto para ser un demonio verde. Lo vi en el juego que era mucho más corto ".

Las debilidades es probable que las alucinaciones o la transformación tengan que ajustarse a su cuerpo físico.

Si uno no se envuelve en las alucinaciones, verá el cuerpo.

El demonio verde era tan alto como un niño humano. Evidentemente, el físico era demasiado bueno.

Y eso no fue lo único que noté.

Buen discurso. Las palabras son difíciles de pronunciar para la gente del mundo del juego. Puedes averiguarlo mirando a Carol.

También sospeché que las palabras se estaban traduciendo automáticamente desde el otro mundo, pero cuando le pregunté a Carol, dijo: "No puedo entenderlo". Entonces me aseguré de que hablaba japonés.

Bueno, esa era una de las posibilidades. También estaba considerando otras posibilidades si resultaba que estaba mal.

“Suspiro ~ No puedo evitar preguntarte. ¿Venderás la Biblia? "

Había una expresión de resignación adjunta a su rostro y su tono ha cambiado al de un vendedor.

"¿No ibas a obligarme a dárselo?"

“Si puedo conseguirlo gratis, ganaré más dinero. Por eso es preferible. Pero si eso no es posible, entonces deberíamos negociar de manera mutuamente rentable ".

No parece haber ningún peligro para mí, pero siento que esto va a ser problemático.

Tengamos cuidado.

"Por cierto, ¿cuánto planeas dividir?"

"Bueno, ¿qué tal la mitad del precio, 5 millones?"

En otras palabras, puedes venderlo por 10 millones. Significa que el músico no mintió y que el oficinista de mediana edad no tenía dinero.

"Has sido NEET durante mucho tiempo, por lo que debes necesitar dinero".

"¿Sabes que era un NEET?"

"Sí, por supuesto. También reuní información en el vecindario mientras hacía negocios. Nunca imaginé que serías tan activo que viajarías a Hokkaido con un niño extranjero ".

Espiar en el barrio… ¿Hizo eso?

Sin duda, fue algo bueno que tomé una decisión rápida y me fui de casa temprano.

Lo único tranquilizador es que no parecen saber nada de Carol. Si supieran que ella solía vivir en otro mundo, ¿qué harían?

“Estoy en problemas con el dinero. Siempre me ha costado mucho jugar y apostar, y antes de darme cuenta, tenía una montaña de deudas. Mi esposa y mi hija se fueron de casa asustadas. Hago el trabajo solo para pagar la deuda. Es como si estuviera viviendo solo por eso. Afortunadamente he tenido suerte. Si gano dinero en este juego y vendo su Biblia como un bono adicional, puedo pagar mi deuda ahora mismo. "

Quizás… ¿hay muchas personas que están en problemas con el dinero, jugando del lado del Mal?

El Sr. Yamamoto, el músico de la banda y el oficinista frente a mí, estaban todos en problemas financieros. También hay un sistema en el lado del Mal en el que puedes obtener dinero del juego.

Decir esto una coincidencia es ser demasiado optimista.

También tengo algunos problemas con el dinero, pero estoy del lado del Dios Principal. ¿Hay algún criterio?

“Sé que necesito dinero, pero no estoy dispuesto a vender la Biblia. Es algo que necesito ".

“¿Es imposible la negociación? ~ suspiro ~ Me temo que necesito retirarme por ahora. Si cambia de opinión, comuníquese conmigo en cualquier momento. Dejaré mi tarjeta de visita aquí ".

Se rindió rápidamente y colocó la tarjeta de presentación en sus pies, luego bajó las escaleras.

Cojo la tarjeta de visita con precaución. Se escribió el nombre de la empresa y el número de teléfono móvil. También tiene un nombre.

"Yoshio, ¿estás bien?"

Carol se aferra a mi pie y mira hacia arriba.

“Oh, hablé con él correctamente. Pero como dije, no sigas a otras personas ni actúes solo. ¿Entendiste?"

"¡Sip!"

Parece que el mareo de Carol ha disminuido, así que tomo sus manos y me dirijo a la cafetería. Antes de eso, regresemos a la habitación y traigamos a Destiny.

No podía permitirme disfrutar de la comida porque siempre debo tener cuidado y estar alerta al comer.

Regresé a mi habitación, la cerré con llave y vi si había algún cambio. Después de comprobar que no había nada, finalmente respiré hondo.

Tan pronto como me senté en la cama, Destiny, quien estaba sentada a mi lado, me miró con ojos atractivos.

"Te compré algo de comida".

Había una tienda que tenía frutas y postres. Cuando corté las frutas y se las entregué, se puso alegre.

"Ojalá pudiera rendirme, pero no lo sé".

No me sorprendería que una persona que necesita el dinero se arriesgue a conseguir 10 millones.

Incluso existe la regla de que no pueden lastimarme, siempre existe la opción de intimidar o robar.

Además de ese oficinista, existe una alta posibilidad de que otros jugadores dioses malvados estén a bordo de este barco.

Puede haber un milagro que se pueda usar para desbloquear la habitación.

“Destiny, quiero hacer una solicitud. Está bien, tómate tu tiempo ... después de la comida, ¿no?

Hablé mientras comía de manera constante, inclina el cuello mientras recoge los trozos de manzana.

"¿Es posible petrificar la cerradura de la ventana?"

Me asintió con la cabeza, así que lo intentaré más tarde.

Creo que la puerta tiene una cerradura electrónica que se abre con la llave de tarjeta, así que creo que es más difícil de desbloquear. Debería ser más fácil entrar por la ventana, y será difícil entrar si petrificamos la cerradura.

Después de eso, la ventilación es un punto de entrada estándar en los juegos, así que pegué el marco con cinta, no se quitará fácilmente.

Puedo soportar esta tensión durante unos días, pero si esto continúa todos los días, es probable que mi espíritu se rompa primero.

"Solo tengo que rezar para que la dirección haga algo ..."

No tengo más remedio que creer en la interacción con la administración que intercambié por teléfono.

Cuando pensé que estaba tranquilo, cubrí a Carol, que ya dormía, con una manta y decidí dormir un poco yo también.


Saludé a la mañana sin dormir.

Saqué la Biblia y mi teléfono inteligente. Ayer me preguntaba si podía hacer algo.

Tan pronto como me levanto, veo la Biblia y Carol. Parece que está durmiendo profundamente, probablemente porque Destiny actúa como almohada.

Revisé las ventanas petrificadas y las rejillas de ventilación con cinta adhesiva, pero no hubo cambios… No olvides quitarlas hoy.

Al parecer, pude pasar la noche sin problemas.

Me despierto y me preparo para el restaurante. Estaba pensando en ir solo pero allí puede pasar algo. El destino, acompañándonos, puede actuar como guardaespaldas.

Entró en la mochila que era su asiento reservado. Se sumergió en el interior con una sonrisa feliz mientras Carol llevaba la bolsa.

Debería ser un problema si sale un lagarto pero por ahora quiero dar prioridad a la seguridad personal. Como puedo comunicarme con él a través de palabras, no debería realizar ninguna acción problemática.

Seleccionamos un restaurante popular y entramos en él.

Como era un buffet, Carol estaba entusiasmada y se sirvió una buena cantidad de comida en su plato. [1]

"No importa cuántas veces lo tome, por lo que no tiene que ser tanto a la vez".

“No será solo una vez. ¡Es asombroso! ]

Estoy realmente impresionado por sus ojos brillantes.

La gente a mi alrededor no pudo entender sus palabras, pero están sonriendo ante la reacción exagerada.

Me disculpé por hacer el ruido y luego me senté en la esquina.

Miré a mi alrededor para asegurarme de que fuera seguro. No parece haber ningún empleado aburrido como ayer.

Cuando puse mi mochila debajo del escritorio, Destiny apareció de repente.

“No te pueden ver aquí. No salgas. Si esto."

Sirvo suavemente el rosbif con mucha salsa.

Cuando lo recibió con ambas manos, volvió a mi mochila. Soy salvo gracias al hombre inteligente.

Como en el caso del oficinista de ayer, no hay garantía de que los pasajeros de este barco no vayan a tener otros jugadores. El ferry / barco tenía más boletos para el mismo día, por lo que es posible seguirme y abordarlo.

Incluso puede ser posible colarse con el poder de un milagro.

"¡Es delicioso! Papá y mamá… quiero darles a todos una comida del reino de Dios. "

La completa sonrisa de Carol se convierte en una sonrisa solitaria.

Pensé que estaba bien vivir con Carol y Destiny toda la vida ... pero deberían regresar a su mundo original.

La situación actual donde la frontera entre la realidad y el otro mundo se está volviendo vaga. No me malinterpretes.

Aquí no hay verdadera felicidad con una sola persona.

“¿Debo comprar algunos recuerdos? Dáselo cuando regreses ".

"¡Si!"

Vuelve a su sonrisa habitual. Carol aplanó apresuradamente los platos en el plato.

Probablemente quieras comprar un recuerdo pronto.

Puedo comer el desayuno que no he tocado. No es que no esté preocupado, pero primero necesito reponer fuerzas. Incluso si no tengo apetito, no puedo hacer nada a menos que coma.

Carol tomó dos recargas más y Destiny recibió frutas después de las comidas, así que ambos estaban muy felices.

Compré algunos souvenirs en la tienda y regresé a mi habitación con ellos.

Como es casi la hora de llegar al puerto, me pongo ropa para calentarme antes de salir del barco.

Esto ya es Hokkaido. El frío debe ser diferente al de mi área local.

"Ten cuidado porque hace mucho frío".

"¡Si!"

Está levantando la mano alegremente, pero no sé si realmente lo entiende.

Parece que hay cuatro temporadas en el mundo de Village of Fate, pero incluso si es similar a Japón, la historia cambiará dependiendo de si es el norte o el sur.

Revisé la habitación nuevamente para ver si había dejado algo atrás. Salgo de la habitación con la mochila con Destiny en ella.

El barco llega al puerto y el muelle desciende. Una brisa fría sopla inmediatamente cuando se abren las puertas. [2]

La brisa de Hokkaido refresca el cuerpo que se había acostumbrado al calor.

Incluso si hace frío, dolerá si se excede el límite.

Cuando tiré de la mano de Carol y atravesé el muelle, había un mundo blanco.

Blanco. Todo está teñido de blanco.

"¡Yoshio es increíble, es blanco puro!"

No es de extrañar que Carol esté saltando. Si fuera más joven, también habría intentado correr sobre la nieve.

No está nevando ahora pero parece haber caído hace un tiempo y la nieve que cubría el suelo casi no tenía huellas.

Cuando lo recojo con las manos, se siente diferente a la nieve local.

¿Esta seco? La nieve que a veces se acumula alrededor de mi manguera es un poco más….

"¿Puedo hacer una muñeca de nieve?"

"Está bien, pero no te vayas muy lejos".

No estoy seguro de qué es un muñeco de nieve, pero probablemente sea la versión mundial diferente del muñeco de nieve.

Hay mucha gente justo afuera de la plataforma del ferry. Dado que hay mucha gente, los jugadores de Evil God no andarán por un lugar tan arriesgado. No necesito ser cauteloso.

Me aseguré de que no saltara por la carretera y revisara el horario de la parada del autobús. Lo había comprobado de antemano pero no parece haber cambiado.

Desde aquí, tome un autobús hasta la ciudad y luego cambie de autobús, tome un taxi después de llegar al destino. Así es como se supone que debo moverme.

La mejor manera sería alquilar un automóvil con licencia, pero incluso si tiene licencia, es imprudente conducir en el invierno de Hokkaido, incluso si no está nevando.

Pensé en el impuesto desde el principio, pero Hokkaido es demasiado grande. Todo mi dinero se utilizará únicamente en los gastos de viaje.

En otras palabras, el único medio que queda es moverse en autobús. El dinero es importante ...

“El próximo autobús llegará en veinte minutos. Normalmente, coincidirá con la hora de llegada del barco pero esto sucedió porque la llegada del barco se retrasó…. Carol, entremos hasta que llegue el autobús ".

"¡Quiero jugar un poco más!"

Uhhh… Si consideras la nieve y la seguridad, deberías esperar en la sala de espera del edificio, pero como estuvimos dentro todo el tiempo en el barco, ella debe querer jugar afuera.

… Para ser honesto, también quiero quedarme afuera.

Y quiero que Carol haga muchos recuerdos felices en este mundo.

Miré a mi alrededor y troté hacia Carol, esperando que hiciera un poco más de calor. No puedo hacer un kamakura solo, así que me pregunto si debería hacer un muñeco de nieve. [1]

Estaba un poco preocupado por Destiny, así que cuando miré dentro de la mochila, me encontré con un lagarto que estaba envuelto en una toalla de baño y sostenía dos Cairos. [2]

"¿Estás bien?"

Destiny rodó una vez y asintió con la cabeza.

Te diré que es imposible que sea un lagarto normal.

Una vez le mostré cómo usar un Cairo frente a mí y aprendió de una sola vez.

Sin embargo, he tomado medidas de precaución. Todavía hay muchos sin abrir en la mochila, así que debería estar bien.

Te lo diré de antemano. Cuando hace frío, puedes usar tantos calentadores corporales como quieras ".

Fue una molestia para él responder, así que levantó la mano ligeramente.

Parece un oba-san ...

Juguemos con Carol hasta que llegue el autobús. Estoy trabajando duro en un cilindro misterioso, pero ¿es una muñeca de nieve?

Es un poco vergonzoso jugar en la nieve cerca del muelle, pero ahora he vuelto a mi infancia. Vamos a jugar.

Después de que Carol y yo disfrutamos jugando en la nieve, regresamos al edificio.

"¡Fue divertido, Yoshio!"

"Si"

Nos quitamos la nieve y compré una bebida caliente en la máquina expendedora.

Aunque hacía mucho frío afuera, sentía calor cuando corría. Sin embargo, cuando me detuve, de repente volvió a sentir frío.

Pensé que los jugadores de Evil God se moverían si mostraba una jugada indefensa como esta, pero me decepcionó.

El autobús tardó cinco minutos en llegar. Cuando miré fuera del edificio, el autobús ya se había detenido.

Solo se podía ver al conductor, pero la puerta estaba abierta de par en par.

"Vamos, parece que ha llegado el autobús"

"Sip. ¡Recuerdo que un autobús es un vagón que corre sin caballo! "

Sacude los brazos en círculo para expresar el tamaño del autobús.

Su cara bonita hace que mis mejillas se aflojen.

Me pregunto si este es el sentimiento del padre que tiene un hijo.

"Si eso es. Si pierde el tren, será una hora más tarde, ¿viajará temprano? "

El pronóstico del tiempo fue bueno, pero en el improbable caso de tormenta de nieve, detendrá el tráfico.

Para llegar a la parada de autobús, tenemos que salir del muelle. Después de conocer el consuelo del calor, no tengo el coraje de salir.

Estaba a punto de dirigirme al autobús para escapar de este frío… pero me detuve.

No hay otros clientes excepto nosotros.

No hay pasajeros en el autobús que viene solo una vez por hora.

Hubo bastantes pasajeros que bajaron del barco. Algunos habrían sido recogidos en coche y otros habrían pedido un taxi.

Pero eso no significa que todos los pasajeros se hayan ido. De hecho, hay decenas de pasajeros sentados en bancos dentro del edificio.

Pero nadie se sube al autobús. Nadie parecía tener prisa, solo se estaban relajando.

…… No, ¿no tienen los ojos cerrados? ¿Quizás estén durmiendo?

Algunos duermen en el banco mientras usan su equipaje como almohadas. Parece que no hay movimiento ... No es un evento sospechoso en la superficie.

Observo atentamente el área alrededor del autobús pero no creo que haya nada extraño en ello. Es posible que no se suban al autobús por alguna razón que no conozco.

“¿Qué pasa, Yoshio? Te resfriarás si no te apuras. '

Carol me mira con ansiedad. Pongo mi mano sobre su cabeza y reflexiono.

Saco el teléfono inteligente y compruebo el tiempo de hoy. También revisé el horario, pero la hora era correcta.

Después de seguir utilizando el teléfono inteligente, miré alrededor del autobús una vez más.

Comenzó a nevar del cielo y la temperatura a nuestro alrededor bajó. Si no lo decido rápidamente, nos congelaremos.

Quizás sea más seguro regresar al edificio, pero la gente allí también parecía extraña.

Me quedé mirando la nieve y tomé una decisión.

"Volvamos adentro"

Puede ser peligroso por dentro, pero existe la regla de que los jugadores no pueden causar daño directamente.

Es mejor que tomar un autobús sospechoso debido a una atmósfera extraña.

"¿No quieres montarlo?"

"No tomaremos ese autobús".

Cuando miré hacia atrás con la mano de Carol en la mía para regresar al edificio, la entrada al edificio había desaparecido.

No es una metáfora, es solo que la puerta automática que usamos para entrar y salir no estaba allí, solo había una pared de concreto.

"¡No existe tal cosa!" ¡Yoshio, no hay puerta! "

Sostengo a Carol en pánico.

Estoy más convencido que sorprendido. Parece que mi idea no se equivocó.

"Señor. Hatabata, ¿por qué no sales?

Ayer vi el nombre escrito en la tarjeta de presentación que me dio el oficinista.

"¿Te diste cuenta?"

El conductor que se bajó del autobús tenía un atuendo diferente ahora, pero definitivamente era el asalariado aburrido de ayer: Habahata.

“El autobús también es una alucinación. ¿Es realmente del tamaño de un automóvil? "

“Sorprendentemente, eres listo. Es la respuesta correcta ".

Cuando levanté mi mano derecha y señalé con el dedo, el autobús desapareció y apareció un automóvil.

No sé qué está pasando adentro, ya que las persianas de las ventanas dificultan ver el interior.

Parece que lo había envuelto en alucinaciones al igual que el Demonio Verde de ayer.

“Le has hecho algo a los invitados en el edificio. ¿Tienes otro compañero?

"Oh, ¿por qué pensaste eso?"

“No dañes directamente al jugador con un milagro. Así que mientras Carol y yo jugábamos afuera, hiciste un milagro sobre los invitados en el edificio. ¿No es así?

Está prohibido mostrar debilidad a estas personas. Tengo que hablar conscientemente con fuerza y ??con dignidad.

No sé cuál es exactamente el milagro. Tal vez olvidando su propósito, alterando los recuerdos o tal vez la capacidad de poner a uno directamente a dormir.

De cualquier manera, el estado actual del pasajero no debería ser normal.

“Es una excelente respuesta. Escuché que te convertiste en NEET después de retirarte de la sociedad, pero parece que eres bastante inteligente ".

Estoy acostumbrado al tono y los ojos que me miran hacia abajo mientras me felicitan.

Estoy seguro de que lo que dice la otra persona es cierto, la razón para admitirlo es que podrá manejarlo.

Este flujo es similar. Al igual que con el acosador, hay compañeros.

La apariencia y el tono son diferentes pero el comportamiento parecía el doblaje de Yoshinaga.

Abrí la cremallera de mi mochila y miré a Destiny.

Cuento contigo en caso de emergencia.

Me quedé mirando a Hatabata mientras caían los copos de nieve.

Nadie ha salido del coche todavía, pero debe haber alguien allí. Si sólo fuera para engañarnos para que nos metiéramos en el coche, sería posible hacerlo solo ... pero ¿qué haría él después de eso?

Debe haber al menos una persona más para vigilar y bloquear nuestros movimientos.

“Fue un error mostrarte el monstruo en la cubierta. ¿Cómo lo notaste aquí también? "

"Me hubiera engañado el primer vistazo".

Estaba cauteloso y no noté nada extraño en absoluto. No está nada mal.

Pero yo desconfiaba de todo, así que decidí ver si todo era ilusión.

Como soy de Nivel 2, puedo activar milagros en el mundo real, así que decidí hacer que nevara y ver si la nieve se acumulaba en el autobús.

Como resultado, la nieve atravesó el techo del autobús fantasma.

"Entonces, ¿qué quieres hacer ahora que el plan ha fallado?"

Sonreí y di una respuesta segura. Para inspirar a Carol, que tenía un rostro ansioso a mi lado, no puedo mostrar un rostro ansioso.

Hay alguien más de la familia en quien puedo confiar si es necesario.

Cuando volví mis ojos hacia la mochila por un momento, sacó su dedo y me dio un pulgar para cuidarme.

Es bastante alentador, Destiny.

“Bueno, ¿qué debo hacer? De hecho, no sé cuánto daño puede causar que el juego termine, así que no puedo evitarlo ".

Es verdad. Incluso en el tablero de anuncios del juego, es difícil determinar las violaciones debido al final del juego y la pérdida de memoria.

“Pero si un jugador le pide a otra persona que haga algo mal, ¿también se considera una violación? ¿Qué piensas Yoshio-san?

Cuando lo dijo y levantó el dedo, tres hombres salieron del auto.

Me recuerdan a los jóvenes con Yoshinaga.

"¿Entonces no estás en contacto con otros jugadores?"

“No he hablado con ellos en detalle. Te acabo de decir que tengo un buen trabajo a tiempo parcial. No mato gente. No te haré daño, solo refrenarte un poco y quitarte el libro. El crimen no será tan grave para que el juego termine ".

¿Contratar matones con dinero?

Esto no provocó un milagro y tampoco causó ningún daño directo. Es un método para hacer un agujero en las reglas.

¿Las cortinas solo se vendaron los ojos desde el exterior, pero el exterior se puede ver desde el interior?

“Oye, no digas nada raro. Solo tenemos que convencer a tu amigo de que devuelva el libro, así que solo lo persuadiré de que te lo devuelva. Esa es la historia, ¿vale?

"Así es. Esto es mucho más sencillo ".

El hombre habla tenazmente con un tono ofensivo.

¿Sabían los tres que estaban cometiendo un acto delictivo o están de acuerdo con ello?

“Entonces, acompáñame tranquilamente, dame un libro o pruébalo con nosotros. Elige cualquiera que te guste."

Debería estar desesperado, pero aquí está Destiny.

Debería sentirme libre de resistir.

Extiendo la mano para tocar la mochila de Carol.

"Ups, no saques ese lagarto".

"… ¿Qué quieres decir?"

Qué significa esto. ¿Por qué sabe sobre Destiny?

“Tienes una cara de sorpresa. No sé qué ha hecho el lagarto por ti, pero sé que ha derrotado al otro tipo. Por eso traté de descifrarlo y tomé algunas medidas ".

¿Tiene alguna carta de triunfo secreta?

"No hay nada de malo en que se sepa".

Es mitad falso y mitad verdadero.

Si exhala veneno o petrificación al oponente, puede revertir fácilmente la situación.

Sin embargo, se debe considerar que la persona está atenta y ya conoce la información por lo que debería haber tomado algunas medidas.

"¿Como supiste?"

“La respuesta es sencilla. Yo fui quien tentó a ese Bandman. Le escribí y le dirigí a su dirección en el tablón de anuncios. Si todo va bien, me lo quitaré. Fallar. De esta forma puedo obtener información útil. No tengo ninguna desventaja. "

Es inteligente por su apariencia bastante promedio.

Si tiene tanta sabiduría y puede manejar a la gente, sorprendentemente puede ser un excelente empleado de oficina.

“La información es inconsistente. Cuando te conocí en la terraza, dijiste que estaba en el nivel 1, pero la información era incorrecta.

Te dije que no hay una regla que indique que debes decir la verdad. Incluso si finges ser inteligente con las palabras, es posible que salgas si pierdes algunos puntos, ¿verdad? ¿Porque podría ser todo una mentira?

"Este chico……"

Es simplemente molesto cuando el hombre se apoya en su cuello.

Saco el teléfono inteligente y miro la pantalla.

Una imagen en tiempo real de este lugar se muestra desde arriba.

Como la Biblia está aquí, también puedo ver las imágenes circundantes.

Sin embargo, solo los lugares que he visto son brillantes, así que solo puedo ver el barco, la plataforma y esta área.

“¿Estás planeando hacer algún milagro? Si haces algo por la borda, yo también tendré que tomar medidas difíciles ".

Los tres matones se inclinan el uno hacia el otro.

¿El oficinista Hanabata no da un paso y no se ensucia las manos?

Dado que el oponente está contra el viento, existe una alta posibilidad de que el aliento de Destiny no lo alcance y requiera visual para la capacidad de petrificación.

Es malo. Se está calentando en mi mochila, pero ¿le gustaría salir de una vez?

"Los tres tomen cierta distancia y manténgalas vigiladas".

¿Se vio realmente la capacidad de petrificación durante la batalla con Bandman?

Esto es …. peligroso. En realidad, el poder de la petrificación solo es efectivo en un objetivo.

Entonces, ya sea que la persona se caiga o no, solo una persona puede petrificarse. Solo después de quitarle la petrificación, puedes convertir otra cosa en piedra.

… No tengo tiempo para perderme en mis pensamientos. Deja que Destiny se enfrente a uno de los chicos que se le acerque de inmediato.

En un abrir y cerrar de ojos, el cuerpo del hombre debajo del cuello se convirtió en piedra.

"¡Lo que ?mi cuerpo no puede mover!"

En respuesta a la voz del hombre molesto, los otros dos se sorprenden.

"¡Le pagaré el doble a la persona que tome el libro primero!"

Una palabra de Hatabata contrarresta la situación.

Cuando el hombre percibió el olor de más dinero, se acercaron de nuevo.

Buenos chicos. Simplemente presenciaron un fenómeno paranormal y no están preocupados. ¿Son tontos los que no saben nada? ¿O es esta la grandeza del poder del dinero?

En esta situación en la que estamos intercalados de derecha a izquierda, incluso si la petrificación se cancela y un lado se convierte en piedra. Aún así, el otro nos alcanzará.

El aliento venenoso podría afectar a Carol, por lo que no es bueno si fluye hacia allí. No hay tiempo para preocuparse, ¡rry!

"¡Elimina la petrificación y petrifica ese lugar!"

Destiny se vuelve hacia la dirección donde señalé y la petrificó.

Quien de repente sea capaz de moverse, perderá su postura, por lo que no vendrá de inmediato.

Pero otro problema estaba frente a mí.

No hay más remedio que golpearlo y derribarlo.

Cuando traté de correr hacia él pero el hombre lo esquivó justo a mi lado.

Pierdo el tiempo y me alejo, de alguna manera manteniendo mi equilibrio.


“¡Definitivamente eres el jugador del Dios del Destino! Mi mal, me quedé dormido y llegué tarde ".

La cara (? ? ? ?) es linda pero parece estar en una postura para patear a alguien ??

¿La mujer frente a mí pateó al hombre que se acercaba?

Lleva un traje de mujer con medio pelo con peinado de flequillo recto (flequillo de media luna). Las piernas que se extienden desde la falda corta tienen un color negro apretado.

Parece tener poco más de veinte años y se ve casi igual que Sayuki.

"Oh, ¿te enamoraste de mis piernas?"

¿Es posible bromear en esta situación ???

"¿Quién eres tú?"

Había mucho que decir, pero la pregunta más importante se me escapó de la boca.

“Te lo explicaré más tarde. Solo diré que estoy del lado del Dios Principal. Primero debes liberarte de esta situación ".

No era momento de sorprenderse demasiado o pensar en la misteriosa mujer.

luego miré hacia Hatabata, de quien olvidé que existía porque estaba muy sorprendido. Entrecerró los ojos y me miró fijamente.

“¿Es un aliado del lado del Dios Principal? Debe ser, ya que también estamos trabajando juntos ".

Aparentemente escuchó la conversación. Asintió muchas veces y se convenció a sí mismo.

Del lado del enemigo, Habata y un matón ahora estaban solos. Uno de los matones se ha convertido en piedra y el otro está convulsionando con los ojos blancos.

¿Fue el poder de la inesperada patada de la mujer más fuerte de lo que imaginaba?

La desventaja numérica desapareció porque la proporción ahora era de uno a uno ... pero debe haber otro jugador del lado del Dios Maligno que hizo dormir a los pasajeros del barco.

"¡Bueno, no me importa quién es quién!"

El último matón se dirigió hacia la misteriosa mujer con sed de sangre en la cabeza, aparentemente estaba enojado.

Esa patada fue genial, pero no puedo dejar que la mujer haga todo.

Me interpuse entre el matón y la mujer.

“¿Eh? Yo me ocuparé de él. Soy más fuerte ".

"... He vivido una vida sin orgullo, así que quiero recuperarlo, aunque sea solo un poco".

Es la tercera vez en el último mes que alguien saca un cuchillo en mi vista.

Lo miré sacar un cuchillo de su pecho pero no le daré la espalda al arma incluso si tengo miedo.

Este mundo está lleno de eventos violentos.

"Para. Tenemos que irnos."

"¡No me ordenes!"

El matón le gritó al empleador, Hatabata.

"¡Retirarse! Ya es hora de que las personas que dormían se levanten y del autobús real para que lleguen los pasajeros ”.

No sabía, pero los dos coches estaban aparcados muy cerca.

¿Decidió que sería peligroso hacer algo más en esta situación?

“¿Por qué no te detienes? Si no quiere que la policía lo atrape, por supuesto ".

"… ¡Ese!"

Chasqueó la lengua y arrastró al hombre que había caído hasta el carro.

"Por favor, elimine la petrificación"

Cuando le pregunté a Destiny quién estaba en la mochila, asintió un poco.

Está claro que es importante dejar al matón como está. Si no lo liberamos, no será posible activar la siguiente petrificación al instante.

“Lamento haber perdido esta oportunidad. Eso es todo por hoy ".

Junto a Hatabata hay un hombre de traje que movía la cabeza de izquierda a derecha. Un hombre astringente con canas.

Parece un mayordomo de una cafetería. Quizás, sea el jugador que duerma a los clientes.

"Quedemos otra vez"

Hatabata y sus amigos salieron del coche con una reverencia.

Lo sacaron inesperadamente. Al igual que la baraja, la atención es peligrosa.

Incluso si intentan abrirse paso con violencia, a diferencia del mundo del juego, aquí está el poder del gobierno.

Después de confirmar que el auto había desaparecido por completo de la vista, relajé mi cuerpo.

"¿Qué hiciste?"

Cuando me volví a mi lado, de repente sentí frío.

Cuando miré de cerca a Carol, que estaba a mi lado, estaba temblando.

“Lo siento, volvamos al edificio y bebamos algo caliente. ¿Qué tal si también tomas un vaso? Quiero agradecerles y preguntarles sobre la situación ”.

“Es una sugerencia bastante atractiva, pero deberíamos subir a mi coche. Creo que la prioridad debería ser irse ".

La palabra de la mujer es correcta.

Ella no podía ser del lado del Dios Maligno. De hecho, casi nos robaron la Biblia si no fuera por ella.

No dudes de ella.

"Entonces vamos. Hace frío."

Subí al coche negro aparcado a cierta distancia.

Carol y yo estábamos en el asiento trasero. Por supuesto que ella era la conductora.

“Te lo explicaré mientras conduzco. Primero que nada, solo me presentaré. Soy Seret Shinsei. Soy un jugador del lado principal de los dioses ... Soy el dios de la suerte ". [1]

¿Suerte? ¿Será apropiado pensar que tiene algo que ver con God of Fate?

No puedo perderme una palabra de su historia. Mientras escuchaba, me entregaron una bebida caliente. Escuché cada declaración.

El coche arranca rápidamente.

Se ha estado moviendo suavemente, pero es incómodo estar bastante. El sonido del motor es lento y la comodidad no estaba mal. Pude entender un poco por qué mi padre quería un automóvil. No me podría importar eso ahora.

"¿Deberíamos presentarnos también?"

La mujer tararea de humor en el asiento del conductor: Seri Shinsei o simplemente Seri.

"Está bien. Yoshio Suenaga, Carol y Lizard ... ¿cómo te llamas?

¿Ella sabe nuestro nombre?

Ella parece ser una aliada, pero según la historia, mi información solo se transmitió al lado del Dios Maligno.

Revisé el tablero de anuncios, [Exchange Square] que usan los jugadores, pero faltaba en el lado del Dios principal.

"Es el destino"

“Hmmmmm. Te llamaría Dee-chan porque es demasiado largo "

No digas cosas como mi hermana. No quiero que lo llames solo porque es corto, sino porque te gusta.

Estaba preocupado por Carol, pero cuando miré a mi lado. Parecía loca por el paisaje blanco afuera mientras estaba pegada a la ventana.

"Así que sería útil si pudiera decirme por qué vino aquí y me ayudó".

"Eres impaciente. Hay un largo camino por recorrer para llegar a nuestro destino, así que demos un paseo de placer. Parece que aquí no viene gente del interior. Hokkaido es enorme si lo ves de un extremo a otro. Es aproximadamente la misma distancia que entre Osaka y Tokio "

Pensé que sería tan grande como Shikoku, pero ¿había tal distancia?

Para ser honesto, no pensé que fuera tan lejos.

Sin embargo, aunque es la primera vez que conozco a esta persona… me siento aliviado por alguna razón. A pesar de la cara que la situación era demasiado oportunista para aparecer y ayudarme en apuros, todavía no podía sentir desconfianza hacia esta persona.

Es extraño. Debería haberme mostrado escéptico porque me he encontrado con muchos eventos que atemorizarían a la gente.

“Pero es natural estar interesado. Bueno, te lo explicaré ".

El tono tonto de antes cambió de repente.

Parece que va a hablar en serio. Estiro la espalda y me concentro para no perderme nada.

"En primer lugar, juego el mismo juego de" Village of Fate "que Yoshio-san, pero ¿te has preguntado alguna vez al respecto?

¿De repente se te ocurre una pregunta? ¿Cuál es la pregunta?

"No estoy seguro de a qué te refieres porque estoy lleno de dudas".

"Oh, es cierto. Lo que quiero decir es sobre el título porque no pensaste que estaba destinado a múltiples Dioses ".

"Pensé que era un juego así porque pensé que lo estaba jugando, pero ... es extraño".

Pensé que se llamaba Village of Fate porque estaba jugando como God of Fate. Sin embargo, los jugadores que controlaban a los otros dioses también estaban familiarizados con Village of Fate.

"Así es. Es posible que el título sea Fate, pero en realidad tiene sentido. El dios del destino ocupa un lugar más alto entre los dioses ".

"... Lo siento pero no entiendo."

“Bueno, también hay una clase para los dioses. Es como el primero, segundo, tercero, cuarto y quinto dios, cada uno de los cuales sigue a un dios de mayor rango. Es más fácil de entender como si la deidad principal fuera el presidente y la primera deidad fuera el presidente, el gerente de departamento, el gerente de sección, el gerente de distrito y el empleado plano. "

"Bueno, de alguna manera"

Estaba pensando que los sirvientes se alineaban uno al lado del otro, pero ¿existía tal clase?

En otras palabras, el Dios del Destino es solo superado por el Presidente ...

“Bueno, ya que hemos hablado tan gordo. Tu entenderás. El Dios del Destino es el Primer Sirviente. Mi Dios de la Suerte es el Segundo Sirviente, uno por debajo del Dios del Destino ".

“Ya que hay siete Dioses Principales. ¿Quién es el Dios principal del Dios del destino? "

Ciertamente, las Deidades Principales son Luz, Luna, Fuego, Agua, Plantas, Trueno y Tierra. Uno de ellos es el presidente ... no, el que informa directamente ... ¿a un Dios superior?

“Bueno, Dios de la Luna. La Luna parece estar relacionada con el Destino y la Vida. Está conectado con eso ".

Parece que he escuchado que la luna es importante para la adivinación. Mi hermana debe estar familiarizada con esto.

"Veo. Pero, ¿por qué estás tan familiarizado con esto?

“Odio que seas impaciente. Deberías escuchar la historia de la niña hasta el final ".

Mi hermana me dijo una vez algo similar. …… Preguntaré más tarde.

“Los jugadores de este juego obtienen varios beneficios a medida que aumenta el nivel. Hay más tipos de milagros que se pueden activar en el mundo real, las reglas de activación se relajan. Y cuando uno alcanza el Nivel 5, se puede hablar directamente con el Dios con el que juega el jugador ".

Así que por eso cortó mis palabras.

Su línea de visión está enredada con la mía a través del espejo retrovisor.

"Bueno, no se puede escribir en el tablón de anuncios del nivel 5, por eso los demás no pueden verlo".

Escuché la historia y entendí el punto.

No es como si no hubiera jugadores de nivel 5 en el tablero de anuncios, sino porque está protegido.

“Y, en el nivel 2, solo se pueden ver los tablones de anuncios dedicados al Dios de la Luna. Entonces, el Dios de mayor rango es el título del juego. Es un título tan candente ".

“Entonces, en ese tablero de anuncios, ¿conoces“ Village of Fortune ”? Pero, ¿y si un jugador del lado del Dios del Agua escribiera …… .. ”

“Cuando uno alcanza el nivel, puede usar el tablero de anuncios de otros jugadores de Dios. Es secreto para Level, así que si escribes sobre él, no se mostrará debido a la prohibición ".

Parece que estos hilos de información no son accesibles en el Nivel 3.

“Por cierto, es un caso especial para que los jugadores interactúen entre sí. Bueno, parece que los dioses malignos no siguen esas reglas ".

Lo sé porque lo acabo de experimentar.

Entonces, después de todo, ¿es eso una violación de las reglas de los dioses? Allí solo está el Dios Maligno, por lo que parece que las especificaciones están poco reguladas en comparación con el Dios Principal.

"Me he estado preguntando desde hace mucho tiempo, pero ¿cuál es tu Nivel Seri-san?"

Adivinando por la conversación hasta ahora, hice la pregunta para aclararla.

Los ojos reflejados en el retrovisor felizmente sueltos.

“¡Muchas gracias por preguntar! Nivel 5"

La voz era como si estuviera tratando de presumir.

Después de todo, ¿es una jugadora de nivel 5?

“… Esto es aburrido -_-. Deberías sorprenderte o alabarme ahora ".

"¡Es asombroso! Por cierto, ¿cuánto tiempo jugaste? "

“Bueno, no estoy exactamente seguro. El período de juego debería ser de alrededor de dos años ".

¿Dos años? Es imposible juzgar si este tiempo es corto o largo.

"¿Sabes cuántos años atrás comenzó este juego?"

"Bueno, por la información que reuní en el tablero de anuncios, parece que fueron diez años, pero no estoy seguro".

¿Alrededor del momento en que comencé a retirarme a un NEET? Es solo una coincidencia, pero para un juego en línea, es un título bastante duradero.

“Les diré de nuevo que estoy en el Nivel 5 para poder charlar con el Dios de la Suerte. Sin embargo, el número de caracteres es fijo para el mes. No puedo darte los detalles porque esto es un asunto prohibido, pero mi Dios dijo que el Dios del Destino le dijo que me pidiera que te recogiera hoy ".

"¿Es eso así? Gracias de nuevo por tu ayuda."

Cuando hice una reverencia, Carol me imitó y se inclinó un poco. Destiny, con la cara fuera de la mochila, también mueve la cabeza hacia arriba y hacia abajo.

“Estoy celoso por este magnífico trabajo en equipo. Cuando escuché que el Dios del Destino envió una Biblia a una persona debido a un error, dudé de mis oídos, pero era cierto ".

Ella está ajustando el espejo retrovisor y mirando a Carol seriamente.

Esta persona habló de los dioses principales con bastante normalidad. ¿Las personas que dirigen este juego son los verdaderos dioses?

Estaba preparado y lo esperaba un poco, pero aún así me sorprendió.

Alguien tiró de las mangas de mi ropa y cuando me volví hacia un lado, Carol me estaba mirando con ojos grandes.

"Yoshio, ¿de qué estás hablando?"

"Me dijo que Carol es linda".

El señor Driver me interrumpió antes de que pudiera responder.

¿Entiende las palabras de Carol?

“Ehe. Gracias Onee-chan ".

Aunque es tímida, está agradecida.

“… Carol. ¿Entendiste las palabras de esta Onee-chan? "

"Sip. No sabía de qué estabas hablando antes, pero ahora lo entiendo. '

Dado que ella es la jugadora que juega el mismo juego si habla conscientemente con Carol, ¿se traducirá automáticamente también?

"Es un poco una consulta, pero ¿qué tal si me dan a Carol como mi hermana?"

"Me niego."

Respondí de inmediato.

¿Por qué dijiste eso con una mirada seria?

"¡Puedo tener tres tazones de arroz con esta sonrisa inocente!" [1]

“Carrol. No te acerques demasiado a esa Onee-sama. "

Puse el clavo para detener a la persona peligrosa con intenciones peligrosas.

"¡Eres terrible! Solo me gustan los niños ok? Estoy especialmente en lo lindo para las chicas jóvenes. Un mocoso macho es ruidoso y descarado ".

Realmente se siente como un cambio de humor. ¿Fue porque algunos chicos hicieron algo en el pasado?

No debería haber nada bueno en extender la historia. Cambiar el tema…

“Estaba bromeando hace un tiempo. ¿De verdad vas a devolver la Biblia? "

El otro lado lo cortó antes que yo.

"Tengo la intención de hacer eso".

“No, no me refiero solo a eso. Si la vende, llegará una gran cantidad de dinero y, si tiene la Biblia, podrá observarla donde quiera que vaya. También puede especificar un lugar para activar un milagro. Puedes hacerlo todo. ¿Entiendes que es extremadamente conveniente? "

Sé lo que quieres decir.

Sería mentira decir que ni siquiera lo pensé. Si tengo medio millón de yenes, puedo permitirme comprar un coche e incluso regalarlo a mis padres.

Incluso si no lo vendo, si usara la Biblia y la aplicación Village of Fate juntas, incluso puedo ver el interior de los edificios además del mapa de alto rendimiento.

No puedo imaginar lo valioso que es esto.

"Lo sé. Pero sin la Biblia, no sabré cómo es la aldea, por lo que es posible que no pueda ayudarlos y podrían ser eliminados. Y el valor del Village no se puede cambiar por dinero. Los aldeanos que me salvaron cuando estaba en el fondo son tan importantes como mi familia ... "

Dije eso y le di unas palmaditas en la cabeza a Carol.

Los puntos de destino aumentan poco a poco cada día. No hay forma de saber si es la gratitud de Carol o si el pueblo existe y los aldeanos están agradecidos.

Pero los aldeanos han sobrevivido ... eso creo.

"¡Si bien! Hay personas en el lado del Dios principal que tratan a los aldeanos como personajes en los juegos, pero parece que ese no es el caso para ti. ¡¡Como Carol-chan, todos en el otro mundo están trabajando duro !! Eso es lo que pienso."

Cuando el auto se detuvo en el semáforo en rojo, se dio la vuelta con una gran sonrisa en su rostro.

“Bien, ahora que nos entendemos, ¿por qué no comemos? Carol-chan también tiene hambre ".

"¡Sí, tengo hambre!"

No me di cuenta por el chat, pero ya es mediodía.

"¡Vamos a llevarte a una deliciosa tienda de Jingisukan (Genghis Khan), una de las especialidades de Hokkaido!" [2] [3]

Oh, uno de los platos que quería probar después de venir a Hokkaido.

Sé que la reunión con la dirección es la máxima prioridad en este momento, pero todavía tenemos que cubrir una gran distancia y hay tiempo para llegar a nuestro destino.

Carol y Destiny, que me han estado tirando de la ropa durante un tiempo, parecen estar en sus límites.


Ahora me estoy relajando en una habitación de hotel.

El clima ha empeorado repentinamente y mi visión se volvió completamente blanca como la nieve, así que decidí correr a un hotel cercano y pasar la noche.

Es posible detener la nieve si controlo el clima con el poder del milagro, pero es imposible cubrir todo el camino ya que el rango es fijo.

Bueno, eso no es malo. Más bien, resolver el otro problema serio debería ser mi máxima prioridad.

En una habitación con dos camas semi-dobles estamos Carol, Destiny… .. y Seri Shinsei.

"Perdóneme. ¿Por qué estás en la misma habitación que nosotros?

"Es posible ahorrar dinero, ¿por qué no?"

La señorita Seri está haciendo un punto.

Por lo general, es difícil viajar con mucha nieve, pero los jugadores usan el poder de los milagros, por lo que no es de extrañar que sigan caminos inusuales.

… Pero cuando la veo sentada en la cama y sosteniendo a Carol con una cara descuidada, pierde todo poder de convicción.

"Solo quieres acostarte con Carol, ¿verdad?"

"¡Si!"

Con una sonrisa inocente como la de un niño, lo admite.

Si a Carol no le hubiera gustado, lo habría detenido, pero parece que se está divirtiendo. ¿Está bien dejarla sola?

Me pondría nervioso si estuviera solo con una mujer adulta en una habitación privada, pero está Destiny además de Carol. No es extraño… creo en mi autocontrol.

"Parece que hay un gran baño público aquí, así que vayamos juntos, Carol-chan".

“¡Gran baño! ¡Vete! "

Carol salta arriba y abajo y expresa su alegría con todo su cuerpo.

Sé que el baño interior protege contra los espíritus malignos, pero me pregunto cuántas personas pueden detenerla después de ver su alegría. [1]

"... Entonces bañémonos y comamos primero".

Estaba oscuro como la noche debido a la tormenta de nieve anterior, pero ahora es realmente de noche.

Calentar nuestro cuerpo frío y cenar. Desde que vine a Hokkaido, quiero comer marisco fresco.

Por supuesto, en el gran baño público, hombres y mujeres están separados. Carol y Seri entran al vestuario.

Les dije que gritaran en voz alta si pasaba algo.

Es un vestuario enorme, pero lamentablemente no hay otros clientes aquí.

Antes de cerrar con llave el casillero donde dejo la ropa que me quité, reviso la bolsa con la que la tiré.

Cuando abro la cremallera, Destiny muestra su cara.

“Espera aquí un momento. Mantendré el casillero cerrado ". [2]

Sería una tontería por mi parte no bloquear. Existe la preocupación de los ladrones y también decidí ser más cauteloso con el lado del Dios Maligno.

Lo persuadí acariciando su cabeza con mis dedos. Asintió levemente, gruñó y comenzó a comer la carne de Jingisukan (Genghis Khan) que le traje con satisfacción.

Cuando sucede algo, puedo pedir ayuda. La situación en la que no estoy usando ropa se siente demasiado indefensa y me pone nerviosa.

Cuando abrí la puerta corrediza estando desnudo, de repente salió vapor.

El baño y la bañera son bastante grandes, por lo que es demasiado lujoso para entrar solo. Inmediatamente me lavo el cuerpo y me sumerjo en la bañera.

"Vaya, el mejor baño en Snow Country" [3]

Toda la fatiga de hoy parece disiparse en agua caliente.

Quiero ser franco y no pensar en nada, pero tengo que trabajar demasiado la cabeza.

Creo que es seguro decir que la señorita Seri es una amiga.

Es extraño que no pudiera desconfiar de ella por alguna razón, pero no fui completamente negligente.

La estaba observando algunas veces cuando actuaba sola, pero nada parece extraño.

¿Cómo sé eso? Eso es porque estaba monitoreando sus acciones con mi teléfono inteligente. Puedo echar un vistazo a las áreas a las que he viajado con la aplicación Village of Fortune.

Es un truco que solo yo puedo hacer ya que tengo la Biblia en la mano.

Fingí estar cantando villancicos, actuando como alguien cuya curiosidad no podía ser satisfecha y aproveché la oportunidad de viajar a varios lugares por primera vez.

También guié a Carol por todo el hotel donde quiera que ella quisiera ir y así puedo espiar la mayoría de los lugares.

Bueno, el baño de mujeres está fuera de mi vista, así que no puedo verlo ni siquiera con mi teléfono inteligente. … No creo que sea tan malo. Además, es una regla no abusar del juego por intereses personales.

Llegaremos mañana al mediodía. Espero que no pase nada hasta entonces ".

Me sumerjo hasta la barbilla en la bañera y miro al techo.

Mi deseo de que ella regrese a salvo a su mundo original es contrario a mi deseo de permanecer junto a ella.

"Pero ese es mi egoísmo".

Me lavo la cara con agua caliente y sacudo la cabeza de izquierda a derecha para deshacerme de la ansiedad.

…… ¿Hay algo que no debería estar en el borde de mi visión?

Por un momento, pensé que veía algo que no era adecuado para esta pestaña de baño, así que giré lentamente mi cuello hacia la derecha.

Flotando en la bañera… estaba el lagarto dorado.

"¡Qué estás haciendo!"

Sostengo mi boca después de gritar involuntariamente.

Es seguro porque soy la única persona en el baño en este momento, pero sería ridículo que entraran otros invitados.

"Lo siento. Sé que quieres darte un gran baño, pero espera allí ".

Coloco a Destiny en un cubo cercano y coloco otro encima para que no se vea desde los alrededores y salgo del baño.

No había ninguna figura en el camerino, así que rápidamente limpié su cuerpo y lo guardé en mi bolso.

"Parece insatisfecho"

Ya era bastante malo que lo obligué a dejar de fumar mientras se relajaba, pero ahora me está mirando.

Después de cambiarme rápidamente de ropa, salí del camerino, me senté en el banco cercano a la entrada y esperé.

Aunque todo parece natural, cada vez que alguien pasa, me advierto que está del lado del Dios Maligno y me preparo para ello.

Saqué mi teléfono inteligente y abrí Village of Fate para distraer mi mente.

En la pantalla aparece una visión de una persona mirando hacia abajo desde arriba.

Hay una parte negra en mi vista, así que no puedo ver nada en el baño de mujeres.

Dado que el pasillo de este piso ya es visible, no hay lugar para esconderse, por lo que es fácil de monitorear.

Hasta ahora había Hatabata y tres matones del lado del Dios Maligno. Además, también está el mayordomo de mediana edad, de pelo blanco, que salió del coche.

Incluso ahora creo que es una característica útil. Es como ver desde una cámara de vigilancia de alto rendimiento en cualquier momento y lugar. Se da por hecho que soy el único que tiene la Biblia.

¿Sería posible que alguien más mirara el mapa, de la misma manera que yo, al igual que la Biblia? ¿Hay algo parecido?

Es insustituible para mí, pero si solo puedo usarlo, no sé por qué alguien lo querría por 10 millones. ¿Es esta también una pregunta que la dirección puede responder?

"No es que pueda llegar a la respuesta correcta si estoy preocupado".

No es especulativo ni hay suficiente información para llegar a una respuesta. Es una pérdida de tiempo preocuparse por eso en esta situación.

"Es más rápido preguntarle a Dios si tiene alguna pregunta".

"¡Guau!"

Se aplicó una fría batalla de plástico a mi mejilla y salió mi voz.

Cuando miré hacia arriba, estaban Seri y Carol en Yukata. Dado que Seri tiene el pelo de muñeca, se ve bien en Yukata.

La persona a su lado, Carol, tampoco está perdiendo. La turista rubia luce con una yukata despareja que la convierte en una extranjera que ama a Japón. Definitivamente también me gusta la turista Carol.

"Es verdad. Bueno, no te preocupes por eso. Primero, ¡pensemos en llegar allí de manera segura! "

"Si, esta bien. Entonces tengamos la cena tan esperada ".

"¡Oh!"

Carol respondió levantando la mano y reduciendo mis tensiones.

Ha pasado medio día desde que nos conocimos, pero ahora son buenos amigos. Puede deberse a la misma personalidad y la sensación de seguridad del mismo sexo.

Parece normal desde que todavía es una niña. Tiene sentido que extraña a su madre.

Le tomo la mano y me levanto. Sigo a los dos rumbo al restaurante

¿Será esta la última cena que comeré con Carol? Cuando pienso eso, la soledad sube a mi pecho.

Abrí la tapa de la botella de plástico que me entregaron y tragué el agua que contenía sin dudarlo.

Día siguiente. Revisé todo por la mañana y no pasó nada especial.

El tiempo estuvo bueno hoy y el pronóstico del tiempo informó que no nevará.

Sucedieron cosas después de subir al automóvil con la esperanza de disfrutar de un viaje sin problemas hasta nuestro destino.

“¡Ah, son persistentes! ¡Es una tontería conducir por la carretera cuando todavía hay nieve! "

Seira grita sin tratar de ocultar su resentimiento.

Carol y yo no podíamos darnos el lujo de hablar. Nos agarramos los cinturones de seguridad para poder permanecer inmóviles.

El camino que atraviesa la llanura nevada puede ser una vista hermosa que debería llamar la atención en tiempos normales, pero no tenemos tiempo para disfrutar del paisaje.

A los pocos minutos, el coche de al lado empezó a chocar con nosotros.

"¡Todavía me quedan años en mi vida!"

La señorita Seira pisó el acelerador y se alejó de él, pero luego otro automóvil extranjero robusto y costoso cruzó la dirección de la carretera.

La situación es como cuando el auto anterior nos golpeó antes. Ella está luchando por deshacerse de ellos.

"¡Si nos haces daño directamente, saldrás!"

Ella grita fuerte, como si no quisiera perderse ante el sonido de la colisión y el rugido de los motores.

"¡Ese coche detrás de nosotros es más agresivo, por lo que los jugadores deben estar delante!"

Eso puede ser cierto, ya que el coche de delante no nos tocó en absoluto.

El hombre llamado Hatabata dijo que usa a las personas sin ensuciarse las manos.

Si uno de los neumáticos se petrifica con el poder de Destiny podemos escapar, pero hacerlo podría resultar en un accidente grave y no quiero que nadie resulte herido.

La situación es peligrosa ahora y eso me da el coraje para tomar una decisión que podría matar a la otra parte….

Si tan solo hubiera una manera más suave de resolver esto… Ah, lo noté ahora.

"¡Acelera si nos golpean por detrás!"

"¿Tienes alguna idea?!?"

Levanté mi pulgar hacia el espejo retrovisor.

El sonido de la colisión sacudió la carrocería del automóvil y parecía como si estuviéramos a punto de volar.

Aceleró a mi señal.

Saco mi teléfono inteligente y activo un milagro, activando una [Blizzard] al especificar el rango que se superpone con el auto que nos sigue.

Parecía que también nos atraparía, pero todos nos estábamos moviendo a una velocidad bastante alta ... más rápida que la velocidad de la tormenta de nieve para alcanzarnos.

El coche detrás del cual se separó por el impacto tras chocarnos se enfrenta a una tormenta de nieve.

La vista se vuelve blanca de repente.

La nieve cubre la carretera.

¿Qué pasa si me sumerjo en un lugar así a la velocidad actual? Inmediatamente me moverían a un lado.

“¡Yoshio! ¡El coche de atrás está fuera de la carretera! "

El coche se adentra en la llanura. Parece que de alguna manera ha logrado aplicar los frenos, pero ahora está girando fuera de control.

"No son buenos para conducir en la nieve o no habrían aplicado los frenos de inmediato".

Miro por el espejo lateral y la señorita Seira se reía como si encontrara divertida la situación.

Para los no locales, parece que no son buenos para responder en carreteras nevadas.

No podrán alcanzarnos. El único coche que queda ahora es el que bloquea el camino frente a nosotros.

"¿Puedes frenar un poco?"

Uno de los obstáculos ha sido eliminado, así que quiero que disminuya un poco la velocidad.

Carol está asustada. Ella se aferra a mí y tiembla.

Después de un tiempo, el otro automóvil también debería ajustar su velocidad.

"Tal como está, se reduce a unos 20 kilómetros por hora".

"Está bien, pero ..."

Parecía que siguió lo que le dije a pesar de las dudas y la velocidad disminuyó gradualmente.

El coche de delante también redujo la velocidad a 20 kilómetros por hora.

"Destino. ¿Ves esa cosa negra que gira debajo de ella? A mi señal, conviértelo en piedra ".

Yo pregunté.

Se quedó mirando los neumáticos y asintió pesadamente, por lo que lo único que quedaba era el momento.

Esta es una carretera de dos carriles y dos sentidos. Cuatro carriles incluido el carril opuesto.

No hay autos visibles en el carril opuesto.

“Señorita Seira. Gire a la derecha de inmediato. ¡¡Puedes saltar al carril opuesto si es necesario !! "

"¡No sé qué está pasando aquí!"

La carrocería del automóvil tiembla fuertemente mientras es empujada hacia un lado. Grito mientras sostengo firmemente el cuerpo de Carol.

"¡Ahora!"

Tan pronto como Destiny abrió los ojos, los neumáticos de ese automóvil extranjero dejaron de girar y el automóvil comenzó a temblar fuertemente.

Cuando miré dentro del auto mientras pasaba, me sorprendió ver a Hatabata con un rostro distorsionado y arrepentido.

Cuando moví mi mano mientras sonreía, parecía más efectivo que gritar. Los cuernos resonaron desde atrás.

“No harán nada ahora, Carol-chan. Está bien. Después de esto, disfrute del paisaje tranquilamente ".

Quizás se sintió aliviada al ver a la señorita Seira sonreír de una manera divertida, por lo que el que me agarraba del brazo con fuerza ahora estaba pegado a la ventana.

¿Es un privilegio de un niño cambiar su comportamiento rápidamente?

Perdí todas mis fuerzas, así que dejé todo mi peso en el asiento del automóvil.

Después de eso, llegamos al edificio de usos múltiples ... Caro, Destiny, ... Todos tienen sueño.

Cuando me sentí aliviado, me quedé dormido. Ayer no pude dormir mucho por varias razones.

Incluso si no tienes un corazón pervertido, es difícil estar con una mujer en la misma habitación.

Me disculpo y cierro los ojos para dormir un poco.

–Has trabajado duro a pesar de que es solo un juego en el período de prueba beta. Permítanos darle esta experiencia como disculpa por molestarlo debido a este error.

Mientras mi cuerpo se balancea y justo antes de quedarme dormido cómodamente, la voz suave de alguien resuena en mi cabeza.

Suavemente revolotea en mi cabeza y corazón con un tono compasivo.

Me sentí grosero después de solo responder "Gracias" a sus palabras.

“¡Yoshio, levántate! ¡Levántate!"

Carol está haciendo ruido.

¿Hemos llegado ya al destino?

“Oh, buenos días. Ya esta …"

Cuando abrí los ojos, vi muchas cercas de troncos extendiéndose a mi vista.

Si miras lentamente a tu alrededor, encontrarás un bosque lleno de árboles enormes al otro lado de la cerca.

Cuando me doy la vuelta para mirar hacia atrás de nuevo, la puerta unida a la esquina de la cerca se abre. Aparecen personas con rostros familiares desde adentro.

"¿Eh?"

No importa cómo o dónde mire ... las personas visibles son los habitantes de la Aldea del Destino.

"¡Villancico! ¿Es Carol?

"¡¡¡Villancico!!!"

El hombre de aspecto esbelto tira las armas que tenía en la mano y las mujeres con los ojos llorosos se acercan por detrás con toda su fuerza.

"¡Papá, mamá!"

Carol corrió hacia los dos con los brazos extendidos y saltó a sus pechos.

Los llamó papá y mamá.

Había otras personas mirando gentilmente al trío abrazándose, pero un hombre intrépido me miró con una espada desnuda en la mano.

Y se paró frente a mí y apuntó la punta hacia mí.

“Oye, eres el tipo gracioso. ¿Quién eres y por qué estás con Carol?

¿Su voz siempre fue tan buena?

Normalmente, en esta escena, deberías sentir un poco de peligro por tu vida, pero no puedo tomar ninguna precaución.

Eso es porque sé que el que está frente a mí no es alguien que lastima a la gente innecesariamente.

"YO……"

Las palabras se me atoran en la garganta. ¿Qué puedo decir?

¿Dónde estoy? No tengo ninguna intención de decir eso. Los rostros que pedí ver en la pantalla una y otra vez todos los días ahora están alineados frente a mí.

La familia Rodis llora y se abraza.

Gams, la piedra angular de la aldea apunta con la espada hacia mí.

Chem mira con preocupación detrás de su hermano.

Murus sostiene un arco a cierta distancia.

Antes de darme cuenta, la pareja, Kan y Ran se han movido a mi izquierda y derecha y ahora apuntan con la punta de sus lanzas hacia mí.

Después de confirmar la seguridad de todos, lágrimas de alegría llenaron mis ojos para mi sorpresa.

Este es ... el Pueblo del Destino. No puedo estar cometiendo un error.

Hay personas frente a mí con las que solo podría haber hablado escribiendo en el oráculo. Respirando y hablando así.

Estoy más feliz de lo que pensaba.

La situación poco realista de estar en el mundo del juego. La vista con la que siempre he soñado.

Era un deseo diario que era imposible hasta finales del año pasado, pero esta vez estoy realmente aquí. La única forma de explicar la situación actual en palabras sencillas es …… Transmigración mundial diferente.

Estoy sorprendido, pero de alguna manera mi mente está tranquila porque ya entiendo a las personas que tengo enfrente. También he leído muchas novelas y manga de este tipo y he visto muchos animes.

¿Por qué pasó esto?

¿Por qué vine a un mundo diferente con Carol?

–La voz que escuché antes de acostarme…

Esta situación está llena de muchas cosas que no entiendo, pero primero necesito lidiar con la situación actual.

Estar impaciente y molesto puede estropear la situación. Esa es una de las cosas que he aprendido en los meses anteriores.

Tengo la intención de mantener la calma, así que respiro profundamente para reprimir los latidos agudos de mi corazón.

“Un hombre que es emocionalmente inestable, de repente llora y ríe. Me gustaría que respondieras a esta pregunta, dependiendo de tu respuesta ... "

Tiene un ojo agudo y un tono interrogativo. Si no supieras de él, te alejarías de él, pero a mis ojos, él es solo un hombre confiable que protege la aldea.

"Lo siento. Soy Yoshio, un sirviente del Dios del Destino. Vengo a devolver a Carol, que estaba protegida en el Reino de Dios hasta ayer ".

Le di una sonrisa gentil mientras estaba consciente de mis músculos faciales. Espero que no vea una sonrisa poco natural. No puedo evitar mantenerme en esta configuración.

Ya se lo dije a Carol, así que finjo ser otra persona, se sentirán desilusionados.

“¿El sirviente del Dios del Destino? Cualquiera puede imaginarse tal mentira ... "

“Gams onii-sama. Yoshio es el sirviente del Dios del destino. ¡Jugó con Carol en World of Gods! "

Ella se interpone entre Gams y yo. Ella está enojada con sus mejillas abultadas.

Destiny, medio sacado de la mochila de oso de Carol, asentía violentamente como si dijera: "Sí, sí".

Estás de vuelta aquí a salvo.

El cuerpo del lagarto dorado brilla a la luz del sol contra la naturaleza verde.

Este mundo se ve mejor que Japón.

Al escuchar el seguimiento de Carol, Gamz inmediatamente dejó su espada, se arrodilló y dejó caer la cabeza al suelo.

Luego, todos los demás aldeanos adoptaron la misma pose que Gams.s.

“¡Lamento decir eso y no reconocerte! Toda mala educación es mi propia responsabilidad. Mi responsabilidad."

No, es una exageración.

“¡Mi onii-sama no lo sabía! ¡¡Por favor, ten piedad de él por mi dedicación !! "

Chem se frotó la frente contra el suelo y suplicó.

¿Es esta la autoridad de Dios?

Parece que Carol los ha convencido por su apariencia segura y sus palabras como mencionó anteriormente, pero no quiero este tipo de desarrollo.

“Levanten la cabeza. No me enojaré por eso. Señor Gams, ha protegido este pueblo hasta el día de hoy. Dios estaba realmente complacido ".

Digamos algo como un siervo de Dios.

Estoy acostumbrado a escribir letras en el oráculo, pero no soy bueno hablando con un lenguaje tan educado. De alguna manera mi espalda se está grabando.

Al mismo tiempo, una expresión de alivio aparece en los rostros del dúo de hermanos que han levantado la cara.

“No seas tan formal así. Sería feliz si pudieras tratarme naturalmente como Carol ".

“Sí, Yoshio es amable. Cocinó arroz y jugó conmigo ".

"Fue divertido, ¿no?"

Acaricia suavemente la cabeza de Carol que se aferra a mí.

Normalmente, desconfiaría de un hombre que aparece repentinamente con un vestido extraño que no se adapta al mundo. Gracias a ella, parece que es probable que nos llevemos bien.

“¡Gracias por cuidar de Carol hasta ahora! Incluso la trajiste aquí personalmente ".

"¡Muchas gracias! ¡Gracias! ¡Pensé que nunca volvería a verla !.

Rodis y Laila me toman de la mano y me dan las gracias. Laila estaba tan impresionada que terminó retorciéndose.

“Lo siento, si quieres, vayamos al pueblo. ¡Todavía está en desarrollo, pero permítanos entretenerlo! "

Chem se me acerca con ojos brillantes.

Para ella, una ávida creyente del Dios del Destino, quizás Sierva de Dios es como un ser noble y admirado.

"Gracias. Quiero saber el estado actual de la aldea y puedes hablar con Carol sobre cómo ha estado ".

No te canses de este tono. Estoy haciendo mi mejor esfuerzo en este momento, pero siento que algún día no podré aguantar… ¿De quién fue la idea?

La familia Rodis entró primero para preparar la hospitalidad. Corrieron hacia el otro lado de la valla. Carol se volvió y saludó mucho.

"No creo que a Carol le gustes tanto ... tú"

Chem parece tener más que decir que solo su actitud hacia mí.

Es porque ella siempre está compitiendo por Gams y por eso no parece un cumplido.

“Eres un niño brillante y amable. Por cierto, ¿cómo salieron de esa situación? Dios y yo podemos ver el mundo inferior a través de la Biblia, pero durante esa Tentación del Dios Maligno, Carol y la Biblia me enviaron a Su lugar, así que no pude comprender la situación actual de la aldea. "

Entiendo que en ese momento, enviaron a Carol solo por desesperación.

El problema está ahí. Puedo predecir que mataron a todos los monstruos con la gran cantidad de bombas que quedaron en la cueva, pero no pensé que los aldeanos estarían a salvo después de una explosión tan poderosa en la cueva.

"La Biblia nos estaba conectando con Dios ... ese día vamos a morir con los monstruos después de haber decidido enviar a Carol con la Biblia a Dios".

Después de todo, tenía razón. La escena en la que todos estaban preparados para morir todavía está ahí en mis recuerdos.

"Desde allí yo ... hablaré".

“No importa cómo hables. Soy solo un sirviente, no un Dios. Yo también soy un ser humano ”.

Sigo siendo humano.

Reutilicemos la configuración que usé en Carol.

“Puede ser un poco grosero, pero por favor perdóname. Decidimos usar la bomba, pero Kan y Ran nos detuvieron. Originalmente vivían en esa habitación. Cuando estuvimos allí, nos dijeron que la habitación era originalmente un túnel que ya no se usaba ".

…… ¡Ah!

Kan y Ran habían vivido allí en el pasado. Entonces sabían sobre el almacén oculto y encontraron las bombas allí.

Sabían de antemano que la habitación que se les asignó originalmente era un túnel separado por paredes de madera.

Solo la habitación asignada a Ran y Kan tenía una pared de tablas de madera. Eso fue ... ¡una pista!

Parecían haberse rendido y acurrucado en la esquina de la habitación, pero en realidad estaban tratando de despegar las tablas.

En ese momento estaba impaciente, así que no podía permitirme observar con calma y atención. Era natural que ni siquiera volviera la cabeza hacia los movimientos de Kan y Ran… ¿Me preocuparía si lo notara?

“Antes de que pudiéramos despegar las tablas, la puerta estaba destruida, pero en el último minuto logramos que la pared de madera se derrumbara y escapara al túnel. Detonamos las bombas y la habitación explotó con los monstruos dentro ".

Al extender el squib ganó tiempo para la explosión, todos los aldeanos escaparon a salvo y el enemigo fue destruido.

Lamento no poder ver la escena de la explosión en la pantalla, pero el hecho de que los aldeanos sobrevivieran es más que suficiente. Es un lujo querer más.

"Sí, lo pasaste mal, pero todos están a salvo después de todo".

Estas palabras brotan del fondo de mi corazón.

Creía que estaban a salvo, pero siempre me preguntaba en algún lugar de mi corazón si Carol era la única aldeana que quedaba.

Pero todo el mundo está vivo. Estoy respirando frente a mí y teniendo una conversación conmigo.

Miro mi mano, la abro y la cierro. La sensación de mi cuerpo. Me agaché y toqué el suelo.

Si esto es un sueño, entonces es uno en el que es imposible distinguir entre el sueño y la realidad.

En este momento siento que un simple sueño me convence más, pero la sensación de mi cuerpo y esta visión clara no pueden ser un sueño.

"¿Hay algo mal?"

Cuando me agaché y toqué el suelo, Chem de repente se acercó a mí.

"No, lo siento. Solo quería tocar el suelo de este mundo ".

"¿Es eso así? ¿Era diferente del mundo de Dios? "

"Jaja. Es lo mismo."

Me pongo de pie, veo la suciedad en mis rodillas y alcanzo a Gams y Murus.

Hablando de Murus, no ha dicho una palabra. Ella solo me está mirando.

Ella cree en un Dios diferente. Un Dios que no los ayudó y un asistente que trajo de regreso al hijo del creyente.

Me pregunto cuán grande es la diferencia.

Quizás había un jugador supervisando el pueblo de Murus. Pero creo que no pudo ayudar por alguna razón. Creo que sí.

Me gustaría decir estas palabras, pero no puedo transmitir la existencia de los jugadores que dan instrucciones de manera similar a un juego.

"Bienvenido a nuestro pueblo".

Cuando escuché las palabras de Chem y levanté la cara del suelo, la vista de la aldea aún en reconstrucción se extendió frente a mí.

El interior de la cerca de troncos ha asegurado varias veces más tierra que antes. Se alinean varias casas como cabañas de troncos y tiendas de campaña compuestas por pilares y ropa.

El lugar donde se suponía que estaba la cueva ahora estaba lleno de tierra y arena. Puede darse cuenta de un vistazo cuán poderosa fue la explosión.

Había una veintena de personas trabajando en ese lugar. La mayoría son nuevos para mí.

A pesar de que es invierno, todos están sudando y trabajando duro.

Hay más de una docena de seres humanos adultos. Cinco elfos masculinos y femeninos con orejas largas. Puede que haya más personas de las visibles.

No solo hay edificios, sino también campos y áreas llenas de agua. Solía ??dudar en llamar al estado anterior como una aldea, pero ahora no se pueden reír si alguien llama a este lugar una aldea.

Si asumimos que el tiempo fluyó con la misma velocidad que mi mundo desde esa explosión, ¿es posible un avivamiento como este en solo seis días?

"¿Son?"

“El día después de que logramos superar” La tentación del Dios maligno ”, el Sr. Dordord trajo a muchos solicitantes inmigrantes. Los supervivientes de donde vivíamos y la aldea de elfos se unieron a nosotros ".

Chem junta su mano frente a su pecho y gracias, Dios.

Es una pena que la cueva donde vivían ya no se pueda usar pero parece que las casas de los aldeanos están en buenas condiciones. Hasta el momento no han tenido ningún problema con el alojamiento.

Mirando el edificio en forma de tienda, un gran pilar está incrustado en el centro y se coloca una gran tela sobre él.

Una casa que es fácil de construir después de poder asegurar una tela grande. No es muy estable, pero debería ser suficiente para sobrevivir bajo la lluvia y el viento.

“La tela fue proporcionada por el señor Lord. Dijo que era un artículo de segunda mano que fue heredado de los nómadas pero que es muy útil ”.

¿Nómada? La forma de tienda de campaña es un poco como la de los nómadas mongoles, por decir lo menos.

"¿Está bien la comida?"

"Si. Pudimos asegurar una gran cantidad de cadáveres de monstruos en ese ataque. También me ahorró la molestia de quemar algunos ".

Estoy satisfecho con la explicación de Chem.

Mataron a casi 100 monstruos, por lo que debería haber una docena de los comestibles. Dado que la carne no se pudre fácilmente en el invierno, significa que se obtuvo suficiente comida.

"Por favor, ven aquí ..."

Me invitaron a una carpa más grande que los alrededores, entré.

Lo primero debería ser la recopilación de información de los últimos días, pero Carol habló con entusiasmo sobre Japón, así que déjelo por ahora.

Después de bañarme, hubo un banquete para entretenerme.

Todos los aldeanos se reunieron en la plaza y se me presentaron, pero no recuerdo todos sus nombres. Más tarde volveré a leer los registros anteriores en el teléfono inteligente y memorizaré los nombres de los aldeanos.

Once habitantes del pueblo donde vivían la familia Rodis y Gams.

Seis habitantes de la aldea de los Murus.

Además, hay siete aldeanos originales, Rodis, Laila, Carol, Gams, Chem, Kan y Ran.

Son 24 personas en total.

Se perdieron muchos suministros en la Tentación del Dios Maligno, pero estoy feliz de que los aldeanos sigan vivos.

Sin embargo, los dos caballos que solían tirar del carruaje y que huyeron de la aldea junto con ellos fueron asesinados por monstruos. Entonces Carol, que los había estado acariciando y les había puesto un nombre, estaba muy deprimida.

Parece haberse recuperado después de que todos la consolaron de que ahora está de regreso con los aldeanos.

Los platos alineados frente a mí eran principalmente platos de carne. Aunque eran ligeros, me sentí mejor que comiéndolos cuando tenía hambre en casa.

"Oh, ¿cómo es el mundo de los dioses?"

Es Chem quien se acercó a mí con una taza de madera.

Como devota creyente de God of Fate, no es de extrañar que sea una preocupación para ella.

Carol solo dio explicaciones abstractas como, "¡Fue increíble!" "¡Había tantas cosas deliciosas!" Entonces parece que los aldeanos que escucharon no pudieron entender bien.

Entonces, la pregunta de Chem es un paso de peatones al que todos los aldeanos están prestando atención.

"Nuestro país trata a todos por igual y hay justicia".

Aunque solo está en el frente. Sin embargo, no necesito romper el sueño de los creyentes.

"Entonces, seré feliz si me tratas como a un aldeano".

"Sí, lo haré entonces".

Chem dice como un político.

No sería posible superarlo de inmediato, pero estaré feliz si puedo hacerme amiga de ellos como Carol.

"Es más rápido ver que explicar con la boca".

Saco mi smartphone y les muestro las fotos almacenadas.

Estos fueron los registros de los días que pasé con Carol.

Carol está incluida en todas las fotos porque el sujeto es bastante fotogénico.

“¡Qué imagen tan precisa y hermosa! Es como si la escena estuviera cortada y contenida ... "

"Este enorme edificio ..."

El dúo Chem y Gams están impresionados por diferentes puntos.

“¡Veo a Carol en cada escena! Genial, parece divertido. La comida masticable se ve deliciosa ".

“Ufufu, es una linda sonrisa. Parece que fue muy divertido allí ".

"¡Si! ¡Fue tan divertido y delicioso! "

La familia Rodis parece florecer de felicidad.

Kan y Ran están mirando la foto con los ojos muy abiertos. ¿Estás sorprendido?

Murus se mantiene alejado de mí y ocasionalmente me mira.

Después de mostrar una imagen, cada vez que me hicieron una pregunta y mientras las respondía era tarde en la noche.

La fiesta terminó y me mudé a mi tienda asignada.

Me negué a tomar una tienda privada para mí y ocuparla personalmente, pero los aldeanos se negaron obstinadamente a rendirse.

Es de mala educación decir demasiado después de su amabilidad, así que les di las gracias y entré solo a la tienda.

“Hahhh. Para ser honesto, sería bueno tener un lugar así para mí ".

Como estuve actuando como un siervo de Dios todo el día, mi fatiga mental estaba al límite.

Me acuesto en el suelo y tiro las manos para relajarme.

Quiero dormir sin dudas, ansiedades y preocupaciones pero eso no es posible.

Solo pensar en las cosas no ayudará si las deja. Debes hacer lo que se pueda hacer.

Primero… contactando a mi familia.

Debo aprovechar al máximo las ventajas de utilizar Internet y el teléfono. Podría enviar un correo electrónico, pero estoy seguro de que volverán a llamar.

Entonces sería más rápido simplemente hacer una llamada telefónica en primer lugar. Entonces surge la pregunta a quién llamar.

Mi padre ... todavía estoy nervioso por él, así que pongámoslo en espera.

Mi hermana… he podido hablar más cómodamente que antes, pero todavía estoy débil, así que también la puse en espera.

Entonces el único que queda es mi madre.

Puedo hablar cómodamente porque mi madre es la persona con la que tuve la mayoría de mis conversaciones desde mi abstinencia.

Está decidido. Selecciono el número de teléfono de mi madre de la guía telefónica registrada en el teléfono.

"Hola, soy Yoshio".

“¡Finalmente estás conectado! ¿Está todo bien?"

Inclino mi cuello hacia la fuerte e impaciente voz de mi madre.

¿Qué quiere decir ella? De ninguna manera. Ella no debería saber que estoy en un mundo diferente.

"Bueno, todo está bien, pero ¿qué pasa?"

"¿De qué estás hablando? ¡La peor tormenta de nieve de las últimas décadas ha azotado a Hokkaido y toda la red de transporte está ahora paralizada! Ni siquiera es un gran problema para algunas áreas cortar sus líneas de vida. ¿Por qué no lo sabes?

...... Bueno, hay tal cosa en Hokkaido?

No puedo saberlo porque volé a otro mundo el segundo día de Hokkaido.

Es malo para la gente que vive allí, pero en cierto sentido me conviene.

"Oh, es cierto. Verá, esta es un área remota en Hokkaido, y la única carretera que conecta la aldea ha sufrido una avalancha, por lo que la posibilidad de una recuperación rápida es mínima ".

“Ya veo… pero me alegro de que estés a salvo. Entonces, ¿cuándo volverás?

"En unos días ... pero en el peor de los casos, estaré atrapado aquí durante algunas semanas".

“Sería difícil. ¿Es una molestia para los aldeanos? ¿Son adecuados los gastos de alojamiento? "

"Está bien. Me quedo en la casa de un aldeano. así que estoy agradecido por eso. Tengo que colgar porque es difícil que el teléfono se conecte debido a la tormenta de nieve. ¡Saluda a papá y a Sayuki de mi parte! Estoy colgando ".

“Está bien, no exageres. Además, llame al presidente más tarde ".

"OKAY. Nos vemos más tarde."

Cuelgo el teléfono y tomo un suspiro de alivio.

Se ha despejado la primera barrera. El siguiente es el presidente.

Por el contrario, si espero, puede resultar difícil llamar, así que llamaré de inmediato.

"Hola"

"¡Oh, ahí estás! ¿Todo está bien?"

Después de todo, parece estar informado sobre el mal tiempo en Hokkaido.

“Sí, de alguna manera. Pero parece que el único camino que lleva al pueblo está lleno de avalanchas y no hay perspectivas de una recuperación rápida ”.

“Será un trabajo duro. No se preocupe por el trabajo a tiempo parcial. Enero es relativamente libre. Sin embargo, volverá a estar ocupado alrededor de marzo ".

El presidente me informó que hay nuevos empleados en muchas empresas en abril por lo que piden la limpieza para mejorar su apariencia.

“No sé qué le pasó a Yama, pero está funcionando correctamente una vez más. Parece que no se sentía bien al final del año pasado, pero ahora está en gran forma una vez más. Es como si estuviera poseído ".

¿El Sr. Yamamoto ha vuelto a la normalidad?

Hay mucho que decir sobre la causa porque la aldea se metió en una situación difícil, pero no tiene sentido culparlo por la pérdida de la memoria.

"Me pondré en contacto con usted tan pronto como se restaure la carretera y esté listo para regresar".

"Estoy deseando que lleguen los recuerdos de Hokkaido".

“Sí, compraré algo que esté delicioso. Lamento la molestia ".

Las cosas salieron mejor de lo esperado. …… Da miedo.

De todos modos, está bien incluso si no puedo volver a Japón por unos días o semanas. Eso es un alivio.

"Bueno ... ¿Qué debo hacer ahora?"

Tengo que decidir qué hacer mientras estoy en este pueblo. ¿Ayudar a los aldeanos?

Interactuar directamente con los aldeanos y sudar juntos. Eso es algo que anhelaba.

Hace unos meses, hubiera sido como un sueño vivir en un mundo diferente y ser tratado como un mensajero de Dios.

"¿Hay alguna manera de volver a casa?"

Por lo que yo sé del personaje que va a otro mundo, en su mayoría muere y reencarna en otro mundo.

En realidad, después de la persecución en auto, podría haber ocurrido un accidente mientras dormía y morí y reencarné aquí.

En ese caso, sería imposible regresar.

Utilicé mi teléfono inteligente y leí noticias sobre Hokkaido, pero no pude obtener ninguna información sobre un accidente de tráfico.

Sin embargo, existe la posibilidad de que incluso si hubo un accidente, debido a la paralización del transporte, aún no se haya notado.

"No sé nada después de todo".

Sigamos revisando las noticias todos los días.

Debe aprovechar al máximo tener un teléfono inteligente.

Cuando estaba operando mi teléfono inteligente, de repente tuve una idea.

"¿Quedan números de teléfono operativos en el historial?"

Cuando intenté buscarlo, había una llamada entrante de Administración en el historial de llamadas.

Llamar a eso y hablar puede responder a todas las preguntas.

Tal vez también me digan cómo regresar.

Quizás puedan explicar la situación actual.

Puede que me digan que no hay forma de volver atrás.

Independientemente de lo que diga, al menos puedo estar convencido y mi política futura podría solidificarse.

Da miedo saber la verdad. Es mi mala costumbre posponer todo.

Actúe incluso si le espera un resultado doloroso. Una regla que he decidido seguir para vivir una vida sin remordimientos.

Me siento, corrijo mi postura y sostengo el teléfono inteligente.

Toco la Gestión mundial en el historial de llamadas entrantes con dedos temblorosos.

……

…………

……………… Nadie está contestando.

"¿Hay alguna razón por la que no pueda hablar con ellos o algo más?"

No puedo hacer nada al respecto, así que cuelgo.

Si están ocupados, volverán a llamar después de colgar. Hice lo que pude, así que esperaré.

“Bien, pensemos en esto desde una perspectiva diferente. En primer lugar, ayude a la aldea y se adapte al aire en la aldea ".

Mientras levanto mi puño y hago una declaración, de repente siento una línea de visión sobre mí y me pongo de pie.

Destiny me estaba mirando.

"¿No deberías estar con Carol?"

Cuando se le pregunta, desvía su línea de visión y niega con la cabeza hacia los lados.

Parece como si dijera que no entiendo.

"¿Saliste para no molestar a su familia?"

Destiny asiente y se para sobre sus dos pies y hace una forma redonda con el antepié.

Parece una Geisha. [1]

"Entonces, ¿quieres dormir juntos?"

Vino y se acostó sobre la ropa de cama que había preparado. Lo cubrí con una manta y entré.

Únase a nuestra  discordia  para obtener las últimas actualizaciones sobre las traducciones.

Traductor: Tiny

Editor: usted

 

El interior de la tienda era mucho más cómodo y mucho menos frío de lo que esperaba.

En el centro hay un enorme tronco de madera pelada. En la parte superior había un trozo de tela que sostenía el techo y la pared.

Había una especie de hogar un poco alejado de los pilares, donde se estaba haciendo un fuego.

Nos sentamos alrededor de ese fuego. Hay una alfombra en el suelo, que debe haber sido traída por Donald.

 

“Estoy renovado. Maestro Yoshio, el escudero del Dios del Destino. Gracias por proteger a Carol ".

 

Chem y Gum se inclinan profundamente.

Kang y Ran, parados en la entrada de la tienda, hacen lo mismo, pero Murus, que está sentado sobre una rodilla un poco más lejos, solo asiente. Ella no parece bienvenida.

 

Mire hacia arriba, por favor. Solo he obedecido a Dios y he pasado tiempo contigo. Además, he tenido tanto por lo que me gustaría agradecerles ".

 

Solo estuve con Carol durante una semana más o menos, pero nunca olvidaré esos días agitados pero divertidos.

 

"Y, por cierto, en cuanto a esta vivienda, sería un poco caro adquirirla gratis de un comerciante".

 

Estoy tratando de entenderlo y sacudir mi vocabulario, pero empiezo a sospechar bastante sobre cómo uso las palabras.

También había un tono muy forzado en el oráculo, así que pude hacer que funcionara.

 

"Si. Donald-san dijo que estaba bien gratis, pero todos decidimos que sería incómodo ser tan indulgentes, por lo que vendimos los materiales de los monstruos que derrotamos en el último ataque para pagarlo ".

 

El jabalí hambriento era comestible, pero los otros monstruos no parecían comérselo.

Parece que los monstruos que fueron asesinados por bombas no son comercializables porque hay mucho daño, pero hay bastantes monstruos que también fueron asesinados por otros medios.

El valor de los materiales no es muy alto, pero el número vendido ciertamente dijo algo.

 

"Además, cuando estábamos cavando las cuevas enterradas, poco a poco, encontramos algo de mineral en el sedimento".

 

"¿Entonces estás diciendo que volarlo derrumbó el lecho rocoso no excavado y nos dio nuevo mineral?"

 

"El escudero tiene razón, señor."

Se decía que la cueva era una mina abandonada, por lo que no es de extrañar que todavía hubiera mineral en ella.

 

"Ya veo, es una bendición disfrazada, ¿no?"

 

Para ser honesto, es una pena que muchas de nuestras necesidades y memorables hayan sido enterradas, pero honestamente me alegro de que tengamos una mayor fuente de financiación en forma de mineral.

 

"¿Entonces crees que podrás asegurar suficientes reservas para el invierno?"

 

"Si, estoy bién. Gracias por su preocupación."

 

El número de aldeanos ha aumentado y tengo algunas reservas. Me sentí aliviado de que todas mis preocupaciones fueran infundadas.

 

"Por cierto, ¿cuánto tiempo puede quedarse aquí el escudero?"

 

De eso es de lo que estoy hablando, pero no está claro en este momento. Estoy seguro de que hay algún tipo de notificación de Dios: …… "

 

Abrí mi Biblia y la miré para ver si había algo escrito en ella, pero aparte de las palabras del oráculo que envié, era una hoja de papel en blanco.

Encendí mi teléfono y funcionó normalmente. ¿Pero puedo usar Internet ……? 

 

"Oh."

 

"¿Como puedo ayudarte?"

 

"No, no, no, está bien".

 

Le devuelvo la sonrisa a Chem, que parece preocupado porque de repente levanto la voz.

Aunque se supone que debo estar en otro mundo, estoy conectado a Internet y puedo usar la aplicación Village of Destiny . He visto al menos dos animes con este tipo de configuración antes.

¿Puedo utilizar las funciones de mi teléfono sin problemas? Eso significa que el …… teléfono también funcionará.

Vine a un mundo diferente, y este es el sistema de gestión, supongo que ese es el propósito de Dios.

¿O es solo que me involucro en traer a Carol de regreso a su mundo?

De cualquier manera, no hay nada que pueda hacer al respecto.

Primero, le diré a mi familia lo que está pasando. Si los llamo por teléfono, sabrán quién soy si me escuchan, así que usaré las redes sociales. Si es un mensaje de texto, puedo verificarlo antes de publicar algo no intencional.

Debo decirle a la compañía que no estaré en casa por un tiempo.

…… No, espera un minuto. Puede ser…

 

"Hablando de que, ……. Chem, ¿entiendes este término? ¿Cómo les va a usted y a su hermano estos días?

 

"Sí, lo siento, ¿qué dijiste?"

 

Lo sabía. Intenté hablar con japonés después de hacer la pregunta, pero no se tradujo automáticamente. Si este es el caso, los aldeanos no podrán saber de qué estoy hablando cuando hablo japonés.

El problema restante es cómo cargar mi teléfono, pero eso se puede manejar ya que traje un cargador de teléfono solar.

Gané este como premio por mi afición, pero nunca lo usé porque era un recluso. Lo tiré en mi equipaje con una actitud alegre, con la esperanza de darle la oportunidad de desempeñar un papel activo por una vez, y funcionó.

Tendré que inventar una excusa más tarde y llamar a mi familia y al presidente.

 

“Hablaremos sobre el montón más tarde en la noche, pero ¿hay algo que pueda hacer para ayudar? Si es un trabajo duro, quizás pueda ayudarte un poco ".

 

Luego terminé de hablar y me puse de pie.

 

"¡No puedo dejar que el escudero haga eso!"

 

Chem intenta detenerlos cambiando su tono. 1

Las otras personas también estaban atónitas y me miraron con expresiones de asombro.

 

“Dios me ha dicho que ayude a la aldea a crecer. Si paso mi tiempo fingiendo ser un cliente, Dios me regañará por ello. Así que déjame ayudarte como si tú me estuvieras ayudando a mí ".

 

Parecía que no podían discutir conmigo cuando se mencionaba el nombre de Dios, y aunque tenían miedo, me permitieron trabajar en el pueblo.

 

 Siempre me sentí alienado mientras jugaba «The Village of Destiny».

 

 Podía cuidarlos como un dios, pero no podía unirme al círculo de aldeanos.

 

 Cuántas veces quise trabajar con ellos y compartir alegrías y luchas con ellos.

 

 Tuve la oportunidad perfecta para hacerlo. ¡No había forma de que me perdiera esto!

 

Cuando era un recluso, me había preocupado por mi estado físico, pero ahora está mejorando. Debería poder ayudar un poco a los aldeanos.

 

Hubo un tiempo en que pensé que …….

 

”Jajajaja, ngg. Zee-hah-hah.

 

Aspiré tanto aire que pensé que iba a vomitar.

El agotamiento es de lo que se trata todo esto, les puedo asegurar, y no puedo mover mi cuerpo en absoluto.

Había estado reparando cercas y cargando tierra durante unas cinco horas, tratando de ayudar a los aldeanos. Estaba orgulloso de mi estado físico por trabajar como limpiador, pero estaba equivocado.

La cantidad de trabajo es completamente diferente a la de un trabajo a tiempo parcial.

Los aldeanos pueden hacer la misma cantidad de trabajo sin esfuerzo. ¿Los habitantes de este mundo tienen una estructura corporal diferente?

Aún así, todos los músculos de mi cuerpo están gritando porque me obligué a hacer todas las tareas que requieren fuerza muscular, por lo que mi cuerpo está gritando.

Si iba a transferirme a otro mundo, quería la habilidad de trampa estándar o algo así. Entonces podría ser más útil para el pueblo.

 

"Gracias por su ayuda, Squire-sama."

 

Fue Chem quien me entregó un paño parecido a una toalla mientras me desplomaba en el suelo y me apoyaba en su hombro.

Ella es una belleza incluso a corta distancia. Casi me siento abrumado por la belleza en la carne que es diferente a lo que veo en la pantalla, pero en este momento ni siquiera tengo tiempo para ser tímido.

 

"Gracias Gracias. Fuuuhu ……. Es difícil hacer un trabajo duro al que no estoy acostumbrado. Están todos muy bien entrenados ".

 

Lo pensé de todo corazón. Los aldeanos me han inspirado a trabajar para ellos, pero parece que todavía no estoy ni cerca de su nivel.

 

"Hmph, muchas gracias".

 

La expresión sonriente en su rostro se ve mucho más suave que cuando nos conocimos.

Me alegro si mostrarle mi lado humano y patético la hizo sentir un poco más cómoda conmigo.

¡Este fue otro movimiento calculado! Desearía poder decir que fue genial, pero se suponía que debía mostrar lo útil que era ... volveremos a eso más tarde.

A pesar de que era invierno, estaba sudoroso e incómodo, pero no había forma de que pudiera pasar el lujo de querer tomar un baño. Kang y Ran me habían construido un baño de madera antes, pero esa explosión lo hizo añicos o, incluso si era seguro, estaba bajo la tierra y la arena.

Una muda de ropa y una toalla están en la bolsa de viaje que me acompañó al otro mundo, así que tendré que soportar limpiarme el cuerpo y cambiarme de ropa.

 

La realidad es que no puedes deshacerte de él.

A punto de rendirme, no puedo evitar mirar a Chem 

¿Por qué se veía tan engreída? ¿Habían hecho otro baño? [2] 

 

"¿No se rompió la bañera en la explosión?"

 

"Sí, la bañera de hecho fue destruida, pero en cambio el impacto de la explosión hizo que brotara una fuente termal, y ahora es un lugar de descanso útil para la aldea".

 

¡Qué gran suerte!

Escuché una historia que dice que una fuente termal fue excavada en el suelo mientras se cavaba una mina. Escuché que hay una ciudad japonesa que se convirtió en una ciudad de aguas termales desde allí.

¿No es demasiado afortunado ser ......

 

"Estaba hablando con la gente de la aldea sobre cómo fue la guía del dios del destino quien incluso manipula la suerte".

 

Están orando por mí con las manos juntas, pero no conozco tal milagro.

Soy un poco culpable de atribuirme el mérito de una mera coincidencia interpretando al dios del destino, pero si los aldeanos están felices, está bien.

 

"Veo. Bueno, entonces me sentiré libre de darme un chapuzón en las aguas termales ".

 

Chem me llevó a la antigua cueva cercana, donde había troncos más delgados que la cerca que rodeaba la aldea alineada y se había instalado una cabaña de troncos.

 

"¿Esta es la fuente termal?"

 

Puedo ver el vapor elevándose hacia el cielo, que comienza a perder su luz.

Hay dos entradas, aparentemente separadas por género. No es de extrañar.

Dentro hay estantes y cestas; este lugar parece más una casa de baños japonesa que una casa de baños de estilo occidental.

Como no había una pared que separara el vestuario y la fuente termal, me quité la ropa mientras observaba la fuente termal. La fuente termal está rodeada por una variedad de piedras pequeñas y grandes, y el área está llena de fuentes termales.

 

Es un poco como un juego de fantasía, pero tiene menos un toque europeo medieval y más un toque japonés.

 

No soy un fanático de la cultura de baños mixtos del período Edo ...... si quieres agregar un toque japonés a tu juego.

Puse la ropa que saqué en la canasta y la puse en el estante, y luego me acerqué a la bañera.

También había una bañera de madera, así que me cubrí con agua caliente y dejé que el sudor y el polvo se lavaran antes de sumergirme en la bañera.

 

"Uf. Es el mejor ……. Nunca pensé que podría disfrutar de una fuente termal en otro mundo ".

 

 Esta situación suena como una continuación de mi viaje a Hokkaido.

 

 Si le explico a mi familia que estoy aquí para quedarme en una posada aislada de aguas termales, me creerán.

 

"Oh, esto es lo que puedo decirles a todos"

 

"Voy a una aldea en Hokkaido, donde estoy ayudando a desarrollar una aldea con la que he estado en contacto durante mucho tiempo". 

 

Le he dicho a mi familia y al presidente que voy a ir allí.

 

 …… No hay nada de malo en eso.

 

Verdad en la mentira, ¿eh?

Si así es como puedo volver a mi mundo, no hay nada de malo en eso.

Pero no sé por qué ni cómo vine aquí.

Entonces no tengo ni idea de cómo regresar.

He visto un anime popular sobre la reencarnación, leí la novela original y pensé: "Yo también quiero reencarnarme en otro mundo y empezar mi vida de nuevo".

Cuando era un NEET, solía desear casi todos los días poder escapar de esta realidad podrida.

 

“He soñado con reencarnarme en otro mundo. Y eso también, ser respetado por todos como seguidor de Dios ”.

 

No tengo ninguna habilidad para hacer trampa, pero mi situación actual es bendecida.

Cada vez que las personas que conocía en el pueblo me veían, se detenían, rezaban y me ofrecían palabras de agradecimiento.

No sé si alguna vez me trataron con tanto respeto y cortesía en mi vida.

Tal vez tendría un futuro más feliz si viviera aquí así.

De alguna manera Internet está conectado, hay aguas termales y comida.

 

El mayor problema es el ataque del monstruo, pero he intentado usar mi teléfono para activar un milagro.

Siempre que pueda dar instrucciones directas sin usar el oráculo, es más flexible quedarme aquí por algo.

Y lo más importante, hay gente aquí que me necesita.

 

"Pero aún, ……."

 

Me hundí hasta el fondo de la nariz en las aguas termales, con la esperanza de aliviar algo de la incomodidad en mi pecho que no podía expresar con palabras.