Observé de cerca a las personas que aparecieron de repente.

Por un momento pensé que eran supervivientes, pero por su apariencia está claro que no son de alrededor.

Un hombre de mediana edad con orejas más redondas no puede llamarse un elfo hermoso.

Mientras los demás iban armados, solo él es diferente. Parece estar en algún tipo de viaje alrededor de este mundo.

Botas de cuero, abrigo grueso, el atuendo es sencillo pero su impresión no es mala. ¿No es esa ropa bastante cara?

El aspecto áspero probablemente se deba a que fue testigo de la situación actual en el pueblo.

Excepto por ese gordo hombre de mediana edad, todos los demás llevan una armadura de cuero similar a Gams. También hay una mujer con una daga y un lazo pequeño y ropa ligera para moverse, así como un hombre pequeño con capucha y una gran varita en las manos. Así que es un mago de fantasía clásico.

“Se siente como una fiesta clásica de aventuras en la Edad Media. ¿Son aventureros de este mundo? "

Una profesión misteriosa llamada Aventurero se encuentra a menudo en obras de fantasía recientes.

Su mecánica básica es aceptar tareas de subyugación de monstruos, luego derrotar y matar al monstruo, vender los materiales en su cuerpo y ganar dinero. Parece haber esos aventureros en este mundo.

Me he estado preguntando durante mucho tiempo, ¿está realmente bien derrotar a monstruos malvados y mortales solo para ganar dinero? Los típicos aventureros de las novelas parecen bastante pobres ...

Es extraño. Si derrotas a un monstruo después de todo ese peligro, ¿cómo es posible que aún no ganes suficiente dinero para vivir cómodamente durante un mes?

Aparte de mis dudas, el problema es este grupo turbio.

Operé el mouse e hice clic en ellos, pero solo ??? se muestra y por lo tanto no se obtiene información.

Traté de ampliar el mapa para ver si podía escuchar las conversaciones.

"Bueno, como se esperaba".

Me ha preocupado cuándo se muestran las oraciones de una conversación y cuándo no. Puedo adivinarlo hasta cierto punto.

Probablemente las conversaciones no se muestren hasta que la Biblia esté lo suficientemente cerca.

Cuando los monstruos atacaron la base, solo se registraron las palabras de Gams y no las de la familia Lodis escondida dentro de la cueva.

Una cosa más, cuando activé la manipulación del Golem en la misión de rescate, solo se operó esa pequeña estatua hecha por Carol y no la que estaba en la base.

En otras palabras, el juego está centrado y funciona según la Biblia. Tanto los milagros como los oráculos se pueden ejecutar solo cuando la Biblia está cerca. Si me olvido de esto algún día, todos pueden resultar heridos.

Bueno, debido a esta conclusión, decidí traer a la familia de Lodis también.

"Ahora ... ellos son ..."

¿Quién soy este grupo sospechoso? Una cosa puede ser posible y es que son un grupo de aventureros que llegaron aquí por casualidad.

El gordo parece débil pero tal vez un maestro en artes marciales. En animes y mangas, la gente común a menudo resulta ser maestra.

Sin embargo, adivinar prácticamente…. Siento que son un grupo de aventuras y su empleador.

El gordo está dando instrucciones y otros parecen actuar en consecuencia.

Siempre que examinaban la casa, las mujeres vestidas con ropa ligera entraban primero y después de examinar la casa, otras la seguían.

El empleador, como hombre, siempre tenía un hombre armado junto a él.

"Cuando se trata de esto, ¿qué hay de comerciantes y escoltas?"

Parece que llevan grandes mochilas encima.

Si es así, podría ser razonable suponer que se detuvieron aquí por casualidad mientras viajaban para investigar la aldea ya que estaba destruida.

Cuando miras sus caras, parecen buenas personas. Antes de entrar a la casa, juntan sus manos y rezan, por lo que en realidad tal vez no estén mal.

Algunos pueden pensar en esto como un acto, pero no pueden saber que los estoy mirando (espiando ??). No es necesario que actúen en un lugar y situación donde nadie más pueda verlos.

“¿No sería mejor contárselo a Gams ya otros a través del oráculo? Pero si hacen eso, no podré comunicarme con ellos sobre el peligro en caso de una emergencia ".

¿Qué tal activar el oráculo, si parecen malos ... no es una mala idea?

… Debo escribir las líneas de antemano para que el oráculo me pueda activarse inmediatamente.

No se ejecutará a menos que presione "Enter"

Esperemos en este estado.

Me estoy poniendo nervioso a medida que se reducen las distancias entre ambos grupos. Ninguno de los dos ha notado aún la presencia del otro.

“Este es el pueblo donde solía vivir. Lodis, ¿deberíamos seguir adelante?

Murus se detiene en la entrada del pueblo e interroga a Lodis.

Los cadáveres de los aldeanos han sido enterrados y los cadáveres de monstruos han sido eliminados, pero es posible que se pregunten si deberían mostrar esta aldea abandonada a otros. Es posible que algunas partes del cuerpo todavía estén por ahí.

“No necesitas preocuparte. Puede que sea un camino difícil para Carol, pero es inevitable si vives en este mundo ".

"Sí ... algún día, puede que nos encontremos con algo peor ..."

El mundo más allá de esa pantalla es diferente del pacífico Japón. No es de extrañar que los padres no quieran mostrar tales cosas a los niños.

Pero el mundo de Village for Fate es cruel. Si no se acostumbran a este tipo de situaciones, pueden asustarse y dudar en situaciones de emergencia y eso podría poner en peligro su vida.

“Carol es una niña fuerte. Ella estará bien…."

Ella respondió mientras sujetaba con fuerza su mano temblorosa.

Después de que Gams le toma la mano, se siente aliviada.

Estaba un poco preocupado cuando miré a Chem. Pensé que tal vez ella no estaría celosa en esta situación y los miraría con ojos tiernos.

... Supuse demasiado ... Ella sostenía la Biblia en sus manos con tanta fuerza que pude escuchar claramente algunos sonidos de desgarro. [1]

Puse mi dedo en la llave mientras todos entraban al pueblo.

El grupo de Gams está en el sur, mientras que el grupo sospechoso está en el noreste. Ambos se mueven hacia el centro del pueblo.

Pronto estarán lo suficientemente cerca como para verse.

Chem. Escóndete detrás de esa casa. ¡Murus! "

"Ya lo se. Parece que alguien está aquí. ¿Monstruos o bandidos? De cualquier manera, no puedo dejar que se escapen gratis ".

Gams saca su espada con precaución. Murus también la saca ahora.

Chem sin decir una palabra más llevó al caballo detrás de una casa con Lodis y otros.

El otro lado también los notó al mismo tiempo. El otro grupo aparecería pronto.

"¡¿Qué estás haciendo en mi aldea? ... ¡¿Dordord ?!"

“Vaya, Murus, por favor, bajen las armas. Es seguro."

Murus vuelve a colocar su arco después de ver al gordo hombre de mediana edad.

Gams y otros relajaron sus manos en sus armas también.

De una manera saltarina y chapoteante, el hombre llamado Dordord se acercó a Murus y le apretó las manos.

“Estaba preocupado porque la aldea había sido destruida así. Es realmente bueno que Murus esté a salvo ".

Dordord se enjuga las lágrimas alrededor de los ojos.

Puedes entender por el intercambio hasta ahora que es una buena persona, a menos que todo esto sea un acto.

“Soy el único que queda…. Puedes estar seguro. Este es Dordord, un vendedor ambulante que venía a menudo a mi pueblo por negocios ".

Después de escuchar la historia, Chem y otros salieron de detrás de la casa abandonada.

¿Entonces, después de todo, él era un comerciante? Extrañamente, mi predicción fue correcta.

El encuentro con el buhonero nos ha ahorrado mucho trabajo. Las pieles y huesos obtenidos de los monstruos se pueden vender como materias primas e incluso el mineral de la cueva se puede vender.

Y si vino a la aldea, debe tener algunos bienes. Esto es perfecto para el invierno.

"¿Entonces debería borrar el oráculo?"

Si lo envié por error, sería vergonzoso, así que borré todo.

Buscando de arriba a abajo. El comerciante Dordord parece tener un carácter afable y frágil.

“Todo el mundo debe haber luchado. Se trata del asunto que acabamos de mencionar, estaremos encantados de comprar sus artículos. ¿Qué tal visitar la cueva con nosotros tan pronto como terminemos nuestro trabajo?

"Por supuesto. Gracias por tu ayuda."

Lodis también parece ser un comerciante, por lo que habló y negoció todo.

De ahora en adelante, traerá suministros a los aldeanos y, a cambio, le proporcionaremos materia prima de monstruos y minerales.

Parece que va a comprar cualquier cosa que no se toque aquí. Está buscando artículos esenciales para la venta con permiso de Murus.

El vagón restante estaba dañado de alguna manera, pero aún utilizamos las partes seguras de otros vagones para repararlo.

Entonces ahora hay algo en lo que estoy pensando por un tiempo.

Tal vez se haya producido un milagro desde que Murus se unió a la aldea.

[Visita de un vendedor ambulante] [2]

Este parece ser el resultado de activar ese milagro. ¿Puede un milagro tardar tres días en ejecutarse en lugar de ocurrir de inmediato dependiendo del contenido?

…. Aprendí algo nuevo. Recordemos esto.

Toda la tarea terminó en el pueblo después de pocas horas.

"Por favor, descanse en paz".

Finalmente, Chem oró frente a las tumbas.

Carol y su escolta fueron a recoger las flores y las pusieron frente a las tumbas.

Al ver a todos rezar, decidí desencadenar un milagro. Configuré el área alrededor de cada tumba a soleada para que los rayos de luz cayeran desde el cielo.

El polvo en el aire brillaba con la luz del sol como si los muertos hubieran sido llamados al cielo.

"Es sagrado pero hermoso ......"

Una gran gota de lágrima cae del rostro de Murus después de presenciar esta escena.

Inesperadamente, un grupo muy grande regresó a la base.

El carruaje obtenido en la aldea de Murus y los dos carruajes propiedad de Dordrod, que estaban escondidos en el bosque, ahora seguían cuidadosamente un camino accidentado en el bosque.

La familia Rodis, Gams y Chem, Murus, Dordrod y cuatro aventureros, son un total de 11.

A la aldea destruida le quedaban muy pocas provisiones, pero la escasez de platos y condimentos quedó satisfecha.

Además, me alegré de encontrar semillas de hortalizas. Dejaré la agricultura para después del invierno, en primavera.

Con tanta gente, estaba garantizado que el viaje de regreso sería seguro. Así que salí de la habitación y bajé al primer piso.

Cuando regresaron los aldeanos, usé el baño y saqué la carne frita de ayer, así como algunas frutas de la Aldea del Destino del refrigerador.

Uno de los platos era para el lagarto dorado.

"Oh, ¿tienes hambre?"

El lagarto se sentó junto al plato y comenzó a comer las frutas.

¿Cómo salió? es obvio. En la parte superior del acuario, la cubierta de vidrio está desalineada, lo que deja un espacio para que salga.

Me sorprendió la inteligencia de las lagartijas, pero más que eso ... ¿Cómo llegó hasta allí ... Incluso si se usa la tierra o el árbol ... todavía no es posible, verdad?

"Bueno, ¿cómo saliste?"

Después de hacer la pregunta y comer las frutas, lo siguiente que hice fue agarrar carne a la parrilla.

Después de ponerlo en mi boca, hice otra pregunta.

“¿Qué carne come? ¿No eras omnívoro?

Por supuesto, comió carne en silencio sin responder a mis preguntas.

Me pregunto si comerá algo si se lo doy. Le preguntaré a Sayuki sobre esto más adelante.

El lagarto se está suavizando después de comer tales manjares. En tan solo unos días, ya es del tamaño de un animal de peluche… supongo que crecerá hasta unos pocos metros como una gran serpiente. Solo puedo rezar para que deje de crecer entonces.

"Oh si. Pensé en un nombre. Dime cuál es mejor. Primero, ya que pareces un dinosaurio, entonces sobre Lizardsaurus ". [1]

La carne se cae de las manos del lagarto y empezó a mirarme.

… .Es una reacción sorprendente. Ni siquiera moviste la cabeza de izquierda a derecha. Creo que fue una coincidencia, pero por qué parece insatisfacción. Entonces, ¿debería decirle el otro nombre?

“Entonces, ¿qué tal esto? Destino. Destiny en inglés significa Fate. ¿Qué hay sobre eso?"

El lagarto recoge la carne y asiente mientras se la come.

Realmente no sé qué significa ese asentimiento, pero mantengamos este nombre, ya que es adecuado para la mascota de Dios del Destino / Dios del Destino.

Destiny compite conmigo por las frutas y comienza a mirar al PC cuando está lleno.

Después de captar su vista y mirar, vi a los aldeanos llegando a la base de la cueva.

Vaya, lo olvidé pero no hay problema. Todo lo que puedo hacer es observar y dejar el asunto a Rodis.

El trabajo está en manos de la persona adecuada. No debería meterme porque esta es la situación en la que puede demostrar los poderes de su padre.

“Ya veo, así que ahora vives aquí. Es fácil de proteger y no hay necesidad de preocuparse por la lluvia y el viento. Un maestro en tiro con arco y un aventurero habilidoso. Incluso hay un sanador que puede usar magia de recuperación y realizar oraciones. Una cura y una hija alegre y una bella esposa. Eres un hombre bendecido ".

Me siento muy bien después de que elogie a los aldeanos y la base.

Los aldeanos entregan los materiales de los monstruos que han derrotado. Parece que los compra a un precio superior al del mercado.

Rodis dijo: "¿No diste demasiado?"

“Lo pensé un poco. Dado que todos ustedes son bendecidos por Dios del Destino, podemos esperar un gran desarrollo futuro. Dimos para ser favorecidos a largo plazo ".

No odio a Dordrod tanto como comerciante como como persona.

El mineral también se les ofreció, pero dijo que los compraría más adelante porque ahora tendría pocas ganancias debido a la poca cantidad.

"Podemos comprarlo en efectivo, pero el trueque también estará bien en el futuro".

"Ayuda. Sin embargo, hay una solicitud. Como puede ver, nos falta gente. Entonces, si encuentra algún migrante que esté buscando un lugar para vivir, entonces los queremos a todos ".

Rodis hizo un reclutamiento.

Como último recurso, puedo pedirle al oráculo y rezar a los dioses para que me ayuden.

“Si se trata de inmigrantes, ha habido mucho alboroto en este momento. Parece que se han destruido muchos pueblos en los últimos años. Escuché que la ferocidad de los monstruos ha aumentado y las diferentes razas ahora tienen la capacidad de unirse y atacar. Supongo que mucha gente está buscando un lugar estable para vivir ”.

Entonces, después de todo, el comportamiento reciente de los monstruos es anormal en este mundo.

No era habitual que las aldeas de Rodis y Murus fueran atacadas.

“Pero este bosque prohibido no es un lugar seguro para vivir. Si escuchan mi sugerencia, ¿por qué no se mueven todos?

Esa es una buena sugerencia, pero si salen del bosque, de acuerdo con las reglas del juego, este juego debería terminar.

Siento que sería una violación de las reglas vivir en otra aldea en un juego de construcción de aldeas.

Aún así, si los aldeanos pueden estar felices, ¿por qué no considerar el juego despejado en lugar de despejarlo realmente?

Sería doloroso no actuar como el Dios del Destino en el futuro, pero aún así daré prioridad a la felicidad de los aldeanos. No quiero que la aldea sea aniquilada en el juego.

Aceptaré la decisión de los aldeanos, sea la que sea. Comí mi comida mientras esperaba.

"Quiero quedarme aquí. Puede ser una decisión tonta cuando pienso en mi familia, pero quiero vivir en esta tierra vigilada por el Dios del Destino. Se siente como una misión del cielo ".

“Es el deber de una buena esposa seguir siempre a su esposo. Me quedaré con mi familia ".

"Sí Sí. Papá, mamá, Gams onii-chan y Murus están aquí. Este lugar es bueno ".

La familia Rodis quiere quedarse aquí.

Ignoremos que Carol no mencionó a Chem.

Un clérigo debería reír incluso cuando hace algo diestro. [1]

“… Bendecido por el Dios del Destino. Me quedaré hasta que me entierren aquí ".

"Yo los protegeré".

Gams y Chem también optan por quedarse.

“No sé mucho sobre el mundo exterior. Este bosque es más cómodo y no quiero dejar el lugar donde yacen mis amigos fallecidos ".

Murus dijo.

Como resultado, todos esperan crear una aldea aquí.

Para satisfacer las abrumadoras expectativas del Dios del Destino, primero quieren establecer una aldea.

Aunque debería ser un juego de construcción, ahora me parece un juego de cuidado

"Entiendo. Si quieres vivir es tu elección. Conozco a algunas personas a las que les puede gustar un lugar como este. Hay refugiados, así que debería estar bien ".

Dordrod es un buen vendedor ambulante, uno que no ves a menudo.

Al menos él mejor que yo, que no había hablado cara a cara con otros desde hace una década.

"Gracias."

“Nos vamos ahora, Rodis. Estaremos aquí nuevamente en pocas semanas, así que háganos saber si tiene algo que desee. Traeré más cosas la próxima vez ".

Solo hay una torre de vigilancia hecha de troncos y el resto es una valla.

Como hay tantos árboles, también debería haber muchos troncos. Quiero comenzar a construir cabañas pronto, ya que la cueva se deteriorará a medida que aumente el número de aldeanos.

La mayoría de las necesidades diarias están ahora satisfechas, pero parece que todavía necesitan ropa.

No tenían otra ropa, por lo que todos vestían la misma ropa todo el tiempo. Recientemente han confeccionado un vestido con piel de animal que solo se usa durante el sueño.

Carol saluda al carruaje en el que Dordrod y sus acompañantes están leyendo durante mucho tiempo.

"Guau. Eso es perfecto para el invierno. Parece que podemos esperar más gente ".

Muchos proyectos que me estaban molestando ahora se aclaran de una vez.

Gracias Sayuki por iniciar este evento adicional.

De repente, noté que estaba oscuro afuera de la ventana. En los inviernos, el sol se pone temprano.

Me estaba concentrando demasiado en el juego. Debería revisar mi teléfono inteligente.

Encendí el teléfono inteligente con el que solo pueden comunicarse mis compañeros de trabajo y mi familia para ver un mensaje de Sayuki. Toqué para abrirlo.

“Creo que hoy llegaré tarde. Si no es un problema para ti, te llamaré a medianoche para que me recojas en la parada del autobús ".

Envié un "OK"

Miré el mapa de nuevo para asegurarme de que no hay peligro en la aldea antes de activar el oráculo.

Escribí una oración por los aldeanos fallecidos.

“Yoshii…. la cena está lista."

Bajé corriendo cuando mi madre me llamó desde el primer piso.

Hoy mi padre y mi hermana llegan tarde, así que decidí comer solo, darme un baño y luego dormir.

… ..

"Oh, tenía una cita para recoger a Sayuki".

Fue peligroso. Me volví descuidado.

Todavía no se ha puesto en contacto conmigo, pero hay cosas que quiero comprar en la tienda de conveniencia, así que ¿por qué no dar un paseo nocturno?

Salí de la casa con una chaqueta gruesa con capucha.

Salgo casi todos los días, todavía no estoy acostumbrado a este aire frío.

Mis oídos se entumecieron en un instante. Me puse la capucha y me dirigí rápidamente a la tienda.

La luz de la tienda de conveniencia brilla intensamente en la noche oscura.

Las luces de las carreteras son un hito perfecto. Aún no ha recibido ninguna llamada de Sayuki. Parece que todavía queda algo de tiempo hasta que llegue el autobús, así que decidí matar el tiempo dentro de la tienda.

Mis pies se detienen cuando vi a un hombre salir de la tienda. Su apariencia era lúgubre.

“………”

El aire frío de mi espalda se extiende por todo el cuerpo.

——- Conozco esa cara.

Ha crecido y ahora tiene aproximadamente la misma altura que yo, pero sus rasgos siguen siendo los mismos.

"No ... camino ... él es ..."

Nunca olvidaré esa cara. El compañero de clase de mi hermana, el hombre que me apuñaló.

Sé que lo enviaron a una escuela de reeducación infantil por lastimarme y lo habrían dado de alta en pocos años. ¿Por qué volvió a esta ciudad?

Quiero decir que no es una sorpresa para él estar de vuelta en casa.

Sin embargo, sería demasiada coincidencia reunirnos en una tienda de conveniencia donde se supone que mi hermana debe dejar el autobús en su camino de regreso a casa.

Entré a la tienda de conveniencia mientras ocultaba mi rostro. Fingí leer una revista junto a la ventana mientras observaba al hombre.

Al parecer tiene en pie como alejado del estacionamiento al salir de la tienda. Él está bebiendo un café enlatado mientras opera su teléfono inteligente en este clima frío.

Echó un vistazo a la parada del autobús muchas veces.

La razón por la que no me notó fue probablemente por mi capucha y él estaba concentrado en el teléfono inteligente.

Es probable que el acosador vuelva a ser él, ya que parece estar preocupado por la parada del autobús.

Ya había considerado este desarrollo. Este es el peor desarrollo posible.

¿Qué se debe hacer? Ya había consultado a la policía sobre el incidente pero dijeron que reforzarán la patrulla por la zona.

Pero parecen estar ocupados ya que solo los he visto por la casa dos veces ...

"Como hermano, debería hacer algo ..."

Conozco el peligro, pero es mejor que lastimar a mi hermana. Más tarde, es posible que no tenga la oportunidad de salvar a mi hermana.

Intenté llamar y enviar un correo electrónico a mi hermana, pero no obtuve respuesta. Queda mucho tiempo antes de que llegue el autobús… ..

Salí de la tienda después de comprar la revista que tenía.

Me acerqué lentamente al chico que miraba su teléfono inteligente.

El acosador se está alejando de mí.

El autobús aún no ha llegado. Hay un automóvil estacionado frente a la tienda de conveniencia y dos hombres jóvenes conversan entre sí. La distancia no es tan grande, por lo que gritar fuerte definitivamente puede atraer su atención.

Necesito que se den cuenta en caso de una emergencia. Creo que si ves los ojos de alguien, puedes juzgar su carácter.

Si se arrepintió del incidente y fue atrapado por la policía, ¿por qué repetiría su acecho?… Bueno, no quiero volver a tratar con la policía.

Y ahora es un adulto. Si me apuñala de nuevo, definitivamente será enviado a la cárcel, incluso si es una lesión menor.

¿Debería llamar a la policía?… .Pero, ¿qué diría? Vi a un ex acosador después de mucho tiempo y quiero atraparlo de inmediato.

Hay una orden de restricción para que se mantenga alejado de nuestra familia, pero no se puede evitar si te lo encuentras en la parada de autobús una vez.

Bueno ... vigilemoslo y asegurémonos de que la otra persona esté acechando antes de llamar a la policía. Si pongo a mi hermana en peligro y le pasa algo, lo lamentaré toda mi vida.

No puedo imaginar a la policía moviéndose contra él solo con que lo vea en esta ciudad. Necesito una evidencia sólida. Incluso si toman una acción de inmediato, podría obligarlo a arrinconarse y podría tomar una acción desesperada de última medida.

¿Hay tiempo para contactar a la policía en primer lugar?

Incluso si la policía lo atrapa y arresta aquí, será temporal. Quiero asegurarme de que nunca más pueda acercarse a mi hermana.

No creo que me apuñale violentamente, pero todavía estoy preocupado. Aunque estaba fingiendo estar tranquilo pero inconscientemente, acaricié mi vieja herida en mi vientre.

Sin embargo, al acercarme a él lentamente, una pregunta cruza mi mente de repente.

… ¿De qué debería hablar con él?

"¡Oye! Recuérdame. Me apuñalaste una vez ".

Esta situación puede instigarlo y, además, ser malinterpretado.

¿Debería fingir encontrarme con él por casualidad?

Siento que solo decir el hecho de que lo conocí por casualidad es extraño.

Todas las preocupaciones se hacen a un lado, ¿existe realmente la posibilidad de que esto sea una coincidencia?

Si todavía tiene algunas dudas, definitivamente debería aclararlas.

Si sé si debo estar alerta contra él, mi respuesta debe cambiar dependiendo de eso.

… ..Si estoy en peligro, entonces huya a toda prisa y pida ayuda. Vayamos con la estrategia de seguridad primero.

El hombre me da la espalda y está operando con entusiasmo su teléfono inteligente, así que no me ha notado.

Es demasiado peligroso acercarse, por lo que debería llamar desde unos metros de distancia mientras delataba la sensación de que acabo de notarlo.

"¿Eh, eres Yoshinaga?"

El hombre se dio la vuelta apresuradamente después de ser llamado por su nombre. Su rostro no puede ocultar su sorpresa.

Puedo decirlo incluso cuando tengo los ojos cerrados. Estaba convencido a esta corta distancia de que definitivamente era el antiguo acosador de Sayuki, Yoshinaga.

"¿Disculpa quien eres?"

Vaya, ¿te has olvidado del rostro de tu compañero apuñalado?

Su tono es gentil y educado, pero sus ojos muestran claramente su desconfianza hacia mí.

"Es posible que conozca a mi hermana".

En ese momento su expresión cambió por completo.

"¿Eres el hermano mayor de Sayuki?"

Al parecer, le recordaba a mí.

Me habría sentido avergonzado si me probara como un extraño. La primera barrera ahora está rota.

"Ha sido un largo tiempo."

Hubiera sido peligroso decir "¿Cómo estás?"

Podría estar arrepentido por el incidente anterior.

Tuve la impresión de que derramaría lágrimas y reflexionaría sobre su comportamiento durante la audiencia y se disculparía con mi hermana, pero no se disculpó hasta el final.

Más tarde, un abogado nos dijo que lamentaba sus acciones, pero las palabras no tenían emoción.

"Te he causado muchos problemas".

Yoshinaga se inclinó y se disculpó profundamente.

Han pasado algunos años desde entonces, ¿debería pensar en esto? Si me encuentro con él en la ciudad casualmente, le habría creído. Sin embargo, para confiar en él en esta situación, no soy tan ingenuo.

“No, está bien. Lamento haberte dicho demasiado ese día. Debería haberlo pensado un poco más ".

Respondo como un adulto. Veamos la reacción. La conversación estuvo llena de tensión ya que tengo la sensación de que si cometo un error, se podrá arreglar.

“No, mis acciones fueron inexplicables. Aceché a Sayuki y lastimé a su hermano ".

En ese momento, parecía como si se hubiera rehabilitado y tuviera algo de autorreflexión sobre sus acciones.

“Estás aquí porque compensaste tu pecado. Levanta tu cabeza."

Si no hubiera ningún peligro para mi hermana, me hubiera gustado expresar una de mis quejas, pero pondré la seguridad personal de mi hermana en primer lugar y lo soportaré por ahora.

La sensación de un cuchillo perforando mi vientre y la sensación de sangre fluyendo hacia abajo me traumatizaron. En algún momento todavía me despierto con las pesadillas del incidente.

He visto gente abrazar al enemigo para "matarlo con bondad" después de ser apuñalado en dramas de televisión, pero no puedo hacer eso.

Aunque solo estoy hablando con él, mis manos están unidas por la tensión y la ansiedad. Mi cuerpo está empapado de sudor.

"Por cierto, ¿qué estás haciendo en un lugar como este a la medianoche?"

"Debido a esta zona rural, esta es la única tienda de conveniencia que existe, así que me detuve aquí después de mi trabajo".

No hay nada de malo en lo que dice.

Parece que hay muchas tiendas en la ciudad pero esta es la única tienda por aquí.

¿Es realmente una coincidencia? ¿El acosador de mi hermana era una persona diferente?

"Veo. Estas trabajando duro."

"Si."
Su estilo de hablar no me da un mal presentimiento como acosador. Si no hubiera sabido de la situación, probablemente habría pensado en él como un buen joven. La mayoría de la gente podría juzgar a un NEET como yo como un acosador.

"Es malo conocerte de repente, pero quiero que te mantengas alejado de mi hermana".

“Sí …… mis sentimientos ahora se han ido. Cometí un error en el pasado… No me he acercado a tu hermana desde el día en que fui liberado. Nunca la he visto con mis ojos ".

Me mira a los ojos y dice sin apartar los suyos.

“Me siento aliviado de escuchar eso. Ah, ¿puedo preguntar una última cosa?

"Por supuesto."

Yoshinaga estiró la espalda y esperó mis palabras.

"Entonces, ¿por qué sigues acechando?"

"...... ¿eh?"

Me acerco a su rostro y le susurro con voz fría.

"¿De qué estás hablando? Yo soy-"

“Sé que tienes una orden de mantenerte alejado de nosotros y es mi segundo encuentro contigo. ¿Por qué escapaste esa noche cuando me viste la cara?

Yoshinaga me mira a los ojos. Mi hermana me dijo que la gente desvía la mirada cuando miente.

La noche en que mi hermana pidió ayuda, realmente no lo había visto, pero me aseguraré hoy. Si no es el acosador, está bien. Si resulta ser inocente, incluso puedo postrarme ante él más tarde.

Lo miré para no perderme ningún detalle.

Yoshinaga no dijo nada y el silencio se impuso en el lugar.

"Oh, ¿a quién diablos le importa?"

… Oye, ¿qué dijiste hace un momento?

Yoshinaga levantó la cabeza y luego se la rascó con nerviosismo.

"Debido a que fui arrojado a un lugar así, es normal obsesionarse un poco, ¿no?"

Sonrío sin ofenderme. Su expresión es tan frustrante.

Este chico parece como si realmente sintiera remordimiento.

"¿Es mentira que reflexionaste sobre tu comportamiento?"

“¿Aunque es normal? Podrías haber escapado mientras gritabas fuerte. Si al menos hubieras evitado el cuchillo, no me hubieran arrojado a ese lugar. Mi vida se volvió un desastre por ustedes dos ".

Lejos de sentir remordimiento, parece que toda la responsabilidad recae en nosotros. Deberíamos ser los que sientan remordimiento, ¿eh?

No tengas expectativas para las personas equivocadas.

"... ... ya no sigas a mi hermana".

“Oh, tengo miedo. Estoy tan aterrorizado. ¿Tu amor fraternal está hablando aquí?

Acercó su rostro lo suficiente como para casi tocar mi frente y mostró su rostro sonriente.

En lugar de odio, preferiría asesinarlo a sangre fría.

“Bueno, si esa es tu actitud, entonces tengo una idea. Voy a ser investigado por la policía. Perderé su tiempo. Los chicos me han enseñado a cometer delitos en el último minuto y que no me atrapen, no como antes ”.

¿Es todo cierto o solo está fanfarroneando?

De cualquier manera, definitivamente es peligroso.

"¿Por qué acechaste a mi hermana?"

“Es amor puro, amor puro. En ese momento la amaba de verdad, pero no tuve el valor de hablar con ella, pero ahora se ha ido. Pero es realmente ... fue realmente amor ".

Su expresión cambia rápidamente y no hay más sentimiento lúdico.

“Pero he estado pensando durante mucho tiempo desde que me atraparon. ¿Qué debo hacer después de verla de nuevo? ¿Disculparse y pedir perdón? ¿O no mostrar mi rostro y rezar por su felicidad desde la distancia? Mientras pasaba mis días y no podía conocerla. Mis sentimientos se fortalecieron y mi mentalidad cambió ”.

Luego rompe su sentencia y mira al cielo.

¿De qué está hablando? ¿Cambió su emoción y ahora está inestable?

El silencio, al contrario, da miedo y sacude mi corazón.

Para ser honesto, quiero escapar. Los sentimientos están creciendo pero luego pienso en mi hermana.

Durante una década, he estado huyendo del trabajo, la familia y Seika. Finalmente dejé de huir.

“Ahora… Sayuki-san… Es realmente terrible de imaginar pero quiero hacer llorar a esa cara. Quiero que se arrodille frente a mí y me ruegue. Solo pienso en eso ".

…..No. Esto no es algo bueno que deba dejarse sin control.

Su sentimiento se ha distorsionado y cambiado a algo muy oscuro.

A solas con un tipo así en una noche oscura. Para ser honesto, quiero huir mientras doblo el rabo, pero no quiero arrepentirme de nada de nuevo.

Quiero vivir y apartar los ojos del pasado… ¡¡No !!

Cuando él da un paso hacia adelante, yo retrocedo mucho.

“Oh, aterrador, aterrador. Bueno, ¿crees que si me provocas y te golpean, la policía actuará contra mí por agresión?

¿Leyó mis pensamientos? Pero eso no es todo.

Esta es una situación con alguien que tiene experiencia criminal previa.

No soy estupido. De hecho, usé mi teléfono inteligente para grabar la conversación desde el principio. La policía puede arrestarlo solo por esto.

"Lo siento. No me pongas más pecados. Pero oh no, ¿y si alguien más le hiciera eso a un buen ciudadano? Bueno, esto también es Fate ".

"¿¿¿Qué???"

Cuando Yoshinaga levantó la mano, unos pasos se me acercaron por detrás.

Cuando me di la vuelta, los dos hombres del frente de la tienda se me acercaron.

Me pregunto si esperaba ayuda de estos chicos. Sí, las cosas empeoraron a un ritmo acelerado.

“Son unos amigos que conocí en Juvenile. Quería vengarme de ti enviándote un video en el que violamos a Sayuki, pero ahora te dejaré verlo en vivo ".

Es la peor situación.

La tienda está ubicada a lo largo de la calle lejos de las casas particulares.

No hay señales de nadie a excepción de estos tipos. Me pregunto si mi voz llegará al empleado si grito.

¿Saben que no hay gente en los alrededores? Yoshinaga saca un cuchillo y otros dos sacan un bastón y una pistola paralizante respectivamente.

Estoy en un apuro. Los oponentes están armados y esto es 3 contra 1.

Mis pies están temblando y mi corazón late a un ritmo acelerado.

Aterrador, Aterrador. Pero Gams ha luchado contra monstruos más aterradores en comparación con estos humanos….

Sostuve mi puño y respiré hondo.

Dame valor porque todo el mundo lo necesita un poquito.

Yoshinaga está frente a mí y los otros dos están en diagonal detrás. Me rodearon para que no pueda moverme imprudentemente.

Aunque sus expresiones no son las mismas, todas parecen retorcidas.

Si yo fuera un practicante de artes marciales, entonces probablemente habría habido una manera de salirme con la fuerza, pero a lo sumo solo he entrenado mis músculos con entrenamiento muscular.

No hay forma de que pueda vencerlos. Puede que no pueda golpearlos.

Los oponentes tienen una pistola paralizante, un cuchillo y una porra.

Todos son peligrosos, pero lo más importante a tener en cuenta es la pistola paralizante. Si se pierde la libertad del cuerpo, no habrá forma de resistir.

Imito una postura de karate ... No puedo evitar sentir que mis extremidades tiemblan un poco.

“Bueno, voy a hacer esto con la diferencia en número de personas así como armadas. Parece que practicas artes marciales, pero ¿de verdad crees que puedes ganar?

Dijo esto con un poco de alarma. Gracias entrenamiento muscular.

Debería usar este tiempo para pensar en cómo superar esto.

Al igual que Gams, no tengo más remedio que usar mi cabeza.

"Si haces esto, entonces no será gratis, ¿sabes?"

“Oh, oye, ¿estás suplicando por la vida ahora? Es mal hermano. No se preocupe. Las dos personas a tus espaldas pertenecen a un lugar un poco violento. Para que puedan solucionar fácilmente esta situación, ¿verdad? "

Esto es espantoso.

No tengo forma de saber si es cierto o no.

Pero puedo decir con certeza que no hubo ninguna vacilación.

"Todos vayan a la vez".

Maldita sea, atacar uno a uno es la base de una escena de acción. Detenga este método eficaz.

Todos se inclinaron un poco, listos para saltar de inmediato.

Mirando a Yoshinaga, mi cuerpo tiembla un poco debido al viento frío.

…….Esto es imposible. No soy Gams. No hay forma de que pueda ganar 3 a 1 cuando ellos también estén armados.

¿Debo escapar y pedir ayuda en voz alta y tratar de correr hacia la tienda de conveniencia o debo llevarme a uno de ellos?

No se puede decir que sea ágil, pero todavía tengo que intentarlo.

Cuando estaba a punto de empezar a correr ...

"Gigi, Geha ... qué ... ... respirar ..."

"Me duele la garganta. Ojos, ojos ... mis lágrimas no se detienen ".

Las dos personas detrás de mí de repente comienzan a frotarse los ojos y agarrarse la garganta mientras jadean.

¿Qué están haciendo? ¿Qué pasó de repente?

Aparte de Yoshinaga, los otros dos cayeron.

"¿¿¿¿¿Que demonios?????"

Yoshinaga grita, retrocediendo mientras me apunta con su cuchillo. Aunque no sé por qué.

Los dos de atrás están partiendo burbujas de sus bocas y sacudiéndose.

¿No puedo entender esta situación extraordinaria? Pero sigue siendo una oportunidad. Además de eso, mi oponente parece estar malinterpretando la situación.

Bajé mi capucha para que no pudiera ver mi expresión. Con tanta oscuridad a mi alrededor, debería estar bien.

"¿Qué pensaste? ¿De verdad pensaste que alguien a quien apuñalaste antes vendrá sin preparación? Si no quiere que mueran, es mejor que los lleve al hospital lo antes posible. Si quieres encontrarte con el mismo destino, entonces acércate ".

Imito la voz de un villano mientras pateo ligeramente a los dos en el suelo solo para asustar a los oponentes.

"En serio, ¿qué hiciste ...... recordaré esto? ¡¡Maldita sea !!"

Cuando Yoshinaga volvió a levantar la mano, dos personas más salieron del automóvil frente a la tienda y corrieron hacia sus compañeros caídos.

… .¿Aún había refuerzos? Me habrían atrapado si hubiera elegido correr a la tienda de conveniencia.

Yoshinaga me vigila y se mueve en círculos manteniendo una distancia de mí.

Luego, pronto se cayó….

"¿Eh?"

Los otros dos que habían venido a ayudarlo también se han caído.

Cinco me cayeron cerca de mí, y la visión de burbujas ahora era una realidad una vez más. Mi cabeza no podía seguir el ritmo de la situación.

Realmente no entiendo por qué.

"…….¿Qué?"

No bromeo sobre esto ni estoy haciendo nada de lo suyo. De todos modos, definitivamente es una situación anormal.

No me lastimaré en absoluto si simplemente abandono las cosas como están, pero sería estúpido si mueren por casualidad y la policía me considera el culpable.

Respiré hondo para calmarme.

Después de asegurarme de que no hubiera ningún testigo, corrí a la tienda.

“Lo siento, pero ¿puede llamar a la policía ya la ambulancia? Afuera ... Afuera hay cinco personas tiradas en el suelo ".

"¿Es eso cierto?"

"¡¡Sí, ahí mismo !!"

Saqué a uno de los dos empleados y salí inmediatamente. De inmediato comprendió la situación de emergencia y llamó a la ambulancia y a la policía.

Para ser honesto, pensé en salir de la tienda y despedirme del empleado, pero la cámara de seguridad en la tienda me venderá. De todos modos mi hermana debería llegar pronto a la parada del autobús.

No sé por qué Yoshinaga y sus colegas cayeron. Debería esperar de vez en cuando y luego proporcionarle a la policía la grabación de todas sus peroratas y planes.

No está claro por qué sucede todo esto, pero el caso de acecho finalmente se resolverá.

"Lo siento, ¿podrías ayudarme a cargarlos?"

"Si entiendo."

Llevé a los hombres de regreso al escaparate de la tienda con el empleado.

En estos casos, es mejor no moverlos del lugar. Creo que lo vi en la televisión, pero realmente no me preocupan estos tipos, así que sigamos al empleado.

Todo listo. Ahora solo necesito esperar a la policía y la ambulancia.

La gente pronto comenzó a reunirse y están bebiendo té caliente mientras se toman un descanso.

Aunque ya es medianoche, se han reunido más de 10 personas.

"Onii-sama, ¿estás ahí?"

Mi hermana también estaba entre la multitud.

Oh, entonces estos son los pasajeros del autobús.

Cuando llegue la policía, entrevistarán al primer testigo, así que ¿debo enviar a mi hermana primero? Le contaré sobre las partes adicionales sobre Yoshinaga más tarde.

“Alguien se cayó, quizás debido a una intoxicación alimentaria. Voy a hablar con la policía como primer testigo… ”.

"Eso pasa. Lo siento. Te pedí que me eligieras y te involucré en esto ".

"Esta bien. Me voy mañana. Sayuki, deberías regresar temprano mañana ".

Al entregar la bolsa en mi mano, recordé algo y puse mi mano sobre mi vientre.

Como seguro, había apilado revistas sobre mi vientre.

Ahora noté que me tiemblan las manos y los pies ...

"¿Salvaste ...?"

Casi me había derrumbado, pero de alguna manera me las arreglé para mantener el equilibrio.

Pronto llegaron la policía y la ambulancia.

Mi padre también vino al mismo tiempo para llevar a mi hermana a casa.

Le expliqué la situación a la policía. Le dije que era un ex acosador que planeaba agredir a mi hermana y luego de escuchar la grabación, la policía presentó cargos en su contra como esperaba.

Afortunadamente, la grabación no incluyó las escenas en las que los interrogué y amenacé. Así que no me culparán en absoluto por el incidente.

Debido al caso anterior de acoso de mi hermana y el caso penal actual, me trasladaron a una estación de policía. La investigación continuó hasta la mañana.

La policía estaba enojada porque no les informé de la situación y les prediqué cuán peligrosas eran mis acciones.

Un oficial de policía dijo:

“Rara vez la gente puede juzgar las situaciones con calma. Las personas que no conocen los detalles suelen culpar a los demás. Incluso si piensan que pueden mantener la calma en la situación, es extremadamente difícil para todos los demás también estar tranquilos en tales casos ".

Me sentí un poco salvo. Cuando salí de la comisaría, del cielo caía una luz deslumbrante.

"Eh, el aire aquí es bueno".

Dije las palabras que quería decir.

Volver a la estación fue un problema, pero al menos tuve una buena oportunidad para hablar.

"¿De qué estás hablando? ... ¿Tu cabeza está bien?"

"No sé qué decir ..."

Me di la vuelta suavemente cuando escuchó una voz de mi lado. Mi padre y mi hermana estaban parados a un lado.

¿Oyeron lo que dije?

"Ambos estamos de licencia hoy".

“Vine a recogerte porque estaba preocupado. No podría hacer el trabajo correctamente incluso si fuera. Lo siento ... que te involucré ... Um, gracias, Onii-sama. "

Um ... Es vergonzoso escuchar tu agradecimiento directamente.

Pero me siento recompensado por todo lo que he hecho hasta ahora. Recibí agradecimiento de mi hermana.

“Esa es una larga historia y será mejor que no la cuente frente a la estación de policía. Vamos a casa."

Mi hermana se sentó a mi lado, en la parte trasera del auto.

Ninguno de los dos dijo nada, pero parece que quieren escuchar sobre el incidente.

Bueno, ¿hasta dónde debería decirles? Si miento, tal vez mi hermana me vuelva a entrevistar.

Si es así, ¿sería mejor hablarles de esto con un poco menos de seriedad?

Decidí contárselo a mi padre ya mi hermana.

“Ese Yoshinaga no fue castigado adecuadamente en absoluto. Eso fue un desperdicio ".

Mi hermana enojada está pateando el asiento del pasajero delantero.

“Entiendo tus sentimientos, pero mantén la calma. En cuanto a Yoshio, tengo que regañarte por tu comportamiento ".

Mi padre habló en voz baja pero su tono es severo. Puedes decir que está enojado.

La policía ya me ha sermoneado lo suficiente como para lamentarlo.

“Pero, lo hiciste por tu hermana. Estoy orgulloso de ti como padre ".

"Padre….."

Oh demonios. Estoy a punto de llorar

Fueron solo unas pocas palabras, pero estoy muy feliz de ser elogiado por el padre.

“Pero en ese momento la situación era realmente peligrosa. Aunque soy ateo, quiero agradecer a Dios por tu suerte ".

Yo también lo creo.

Por cierto, supuestamente todos han caído al suelo por intoxicación alimentaria.

Esa misma tarde, los cinco parecían haber comido ostras como una forma de celebración, según dijeron los detectives.

No puedo decirlo con certeza ya que no he experimentado una intoxicación alimentaria, pero ¿fue realmente una intoxicación alimentaria?

¿Tal vez pero? No puedo decirlo con certeza cuando se me preguntó al respecto.

Incluso si pudieran estar excretando espuma debido a la intoxicación alimentaria, ¿por qué se sujetarían la garganta y se rascarían los ojos?

Estaba como si fueran atacados por Poison Smoke.

Nunca he visto al envenenador, así que lo estoy asumiendo de acuerdo con los juegos y los animes. Y parece lejos de la realidad.

"Hmnn ... como se esperaba ..."

“¿Por qué gemiste con los brazos cruzados? Oh, no, eso no es bueno ".

Mis pensamientos fueron interrumpidos debido a las inesperadas palabras de mi hermana.

"¿Por qué hay Destiny en la mochila?"

¿El lagarto enviado desde la Aldea del Destino me dio el destino?

Eso significa que estaba ahí.

Quizás el fenómeno misterioso ... de ninguna manera ...

"¿Es posible?"

No podía abandonar la posibilidad de lo que pensaba.

Regresé a mi habitación para revisar mi PC rápidamente.

Me paré frente a la vitrina.

Mi hermana menor o mi padre probablemente le dieron arroz y frutas a Destiny. Eso es bueno, pero el problema es ... lo de anoche.

Destino de piel dorada. Es posible que se escondiera en la bolsa caliente debido al frío.

"Bueno ... Destino ... ¿Hiciste eso ayer?"

Pregunté mientras mis ojos se encontraban con los suyos a través de la vitrina.

Los grandes ojos redondos me miraron por un momento, pero luego se volvieron hacia las frutas.

“¿Qué estabas haciendo? No deberías hacer eso… Destiny, no deberías esconderte así. Puede ser peligroso para ti ".

Me senté frente al terrario mientras le daba un consejo en silencio a Destiny durante la comida.

———————————————–

Murus parecía estar bien en la superficie, pero ocasionalmente mira hacia el cielo solitario.

Revisé los registros anteriores para ver los eventos que ocurren cuando no estaba en casa, pero no parece haber ningún problema.

Estaba tan inmerso en el acosador que estaba a punto de olvidarme del pueblo.

Fuimos a la aldea de los Murus y conocimos a Dordord allí, y ahora tenemos todas las necesidades básicas para vivir. Los preparativos de invierno son perfectos.

Rodis dijo que incluso si aumenta el número de aldeanos, pueden permitírselo.

Recientemente, mis milagros se han desencadenado con bastante frecuencia, pero ahora el punto de Destino ha comenzado a acumularse nuevamente, debido a la gratitud de los aldeanos.

No estaba claro por qué, tal vez porque el objeto era pequeño o se suponía que Golem Summon sería más barato con el uso sucesivo, pero durante la manipulación de la pequeña estatua Golem el consumo de puntos fue mucho menor que antes.

Sin embargo, debería uno usarlos raramente.

"Si me hiciera rico, podría haber hecho muchos más milagros".

Lo siento aldeanos. Soy un Dios pobre.

El sistema de facturación es importante, pero también me gustaría invertir algo de dinero en la casa. Recientemente he empezado a trabajar y no puedo malgastar mi dinero de forma imprudente.

… ..Pero estoy seguro de usar mi dinero si los aldeanos están en problemas.

Porque…..

Dentro de la pantalla, Carol está ayudando a Laila y Chem. Rodis está revisando los artículos recolectados en la aldea de Murus y comprados al comerciante.

Gams y Murus están explorando la zona.

Están trabajando duro.

Si ve una escena así, querrá ayudar incluso si le cuesta dinero. Así es la humanidad.

Un poco después, Dordord volverá. Parece que traerá inmigrantes potenciales, pero ¿quiénes serán? "

Si este fuera un juego normal, entonces uno querrá personajes hermosos y lindos, pero considerando la situación en el pueblo, la fuerza y ??la mano de obra son realmente esenciales.

Los chicos fuertes y / o técnicos serían los mejores. Los aldeanos han declarado esto durante su solicitud de inmigración.

Sin embargo, Rodis también dijo….

"Espero que este sea el caso. Cualquiera que haya perdido el lugar para decir y esté dispuesto a trabajar en serio debería estar bien. Además, sería útil encontrar a alguien que se escape de nuestros pueblos destruidos. Dales prioridad. Por supuesto, lo mismo para la gente de la aldea de Murus ".

Entonces, debería ser malo para mí decirlo, pero creo que solo vendrán pocas personas.

Pero personalmente estoy de acuerdo con la idea. Las habilidades son importantes, pero no quiero a aquellos que puedan perturbar la paz del pueblo.

¡El mejor desarrollo sería una hermosa mujer técnica! ... ¡No! Definitivamente se convertiría en otra mujer involucrada con Gams ...

Al igual que mi hermana, las populares no tienen ningún problema con las bellezas.

"¡Oye! ¡Yoshio! "

Mi madre me llama desde la planta baja.

Es una situación inusual ya que todos están en casa en un día laborable. Todos estaban preocupados por mí y ahora están descansando en casa solo por hoy.

Revisé la hora en el reloj, todavía es un poco temprano para el almuerzo.

"Me pregunto si algún paquete ha llegado de nuevo".

Cuando bajé al primer piso, alguien estaba tomando té en la sala de estar.

El jersey de cuello alto blanco se adapta a las gafas. En realidad, el estilo es bastante bueno, la ropa ajustada también enfatiza su pecho.

Dijiste que vendrías a mi casa pero no dijiste que vendrías tan pronto e incluso en un día laborable.

"¿Que pasó? ¿Por qué estás aquí?"

“Oh, está bien… tú. Escuché de Sayuki-chan que estabas involucrado en un incidente, así que vine a verte porque estaba preocupado. Me tomé un descanso del trabajo ".

"Veo. Ya deberías haber escuchado la historia, pero estoy totalmente bien "

Me senté frente a Seika y me incliné ante Obasan.

Hay una sonrisa en su rostro arrugado mientras me da este dulce.

Ella me lo da cada vez que nos vemos desde la infancia. Esta es una práctica común en la región de Kansai. [1]

Lo recibo mientras doy gracias y luego me lo meto en la boca.

"Señora, Ogiku, ¿puede enseñarme a coser?"

Mi madre y obasan se mudaron a la habitación de estilo japonés dejándonos a Seika y a mí en la sala de estar.

Mi hermana ya le ha contado toda la historia, así que no queda nada de qué hablar.

¿De qué debería hablar con Seika? Si hubiera estado en contacto con ella como mi hermana, habría sido de gran ayuda.

Hay una atmósfera intimidante a nuestro alrededor y solo se puede escuchar el sonido de sorbos de té.

…… El silencio es pesado.

"Bueno, ¿cuánto escuchaste ayer?"

"He escuchado casi todo de Sayuki-chan, sobre el acosador y fue aún peor cómo planeaba secuestrarla".

“Estoy bien ahora. Ahora todo está bien ".

No sé si es por mi edad, pero me he rendido con ella.

"¿Si? Bueno. Estaba preocupado porque no podía contactarlo ".

Me enamoré de su apariencia.

Ella es linda, no parece tener treinta años. Siempre me han gustado sus sutiles gestos de exquisitez.

"Es malo perturbar el buen ambiente, pero el problema del acosador está resuelto, ¿verdad?"

Mientras estiraba la parte superior de mi cuerpo, mi hermana apareció en mi vista.

Seika parece un poco hosca como si nos desviamos de algún tema importante. Fue doloroso, pero antes que nada necesito aclarar este problema del acosador.

“Oh, creo que está bien. Están en el hospital ahora, pero serán arrestados tan pronto como sean dados de alta. Parece haber una conversación relacionada con su plan en sus teléfonos inteligentes. Bueno, mi grabación de audio fue suficiente como prueba ".

Cuando me apuñalaron, hace 13 años, no se sometió a ningún juicio penal. Por lo tanto, no tiene antecedentes penales, ya que solo lo enviaron a la escuela de mejoramiento juvenil, pero ahora es publicable.

Sin embargo, no está claro por cuánto tiempo se le cobrará, pero debería estar bien por un tiempo.

"La policía hará todo lo posible esta vez".

En la comisaría, el joven detective lo dijo. Parece que sus familiares también sufrieron un problema de acecho, por lo que se lo tomará más en serio.

Me dijo que se pondría en contacto conmigo si hubiera algún problema.

"Lo siento. Ah, esto es bueno ".

Sayuki se agita dentro del kotatsu.

Ella está actuando de manera brillante, pero podría estar nerviosa por dentro debido al problema del acosador.

"Si hay algo de nuevo, consúlteme de inmediato".

"Si entiendo. Gracias ... Onii-sama. "

"Oye, ambos volvisteis a la normalidad".

Seika sonríe mientras mira el intercambio entre mi hermana y yo.

A menudo ha jugado con nosotros durante nuestra infancia y parece estar muy feliz.

"Creo que sí".

Sayuki dice mientras gira la cabeza.

Suavemente suspiro de alivio. No solo yo, sino que parece que mi hermana también pensó en esto como un gran paso para mí.

Ha pasado demasiado tiempo desde que nuestras relaciones se tensaron, pero he decidido avanzar y arreglarlo paso a paso para no arrepentirme más en el futuro.

"Bueno. ¿Puedes llevarte bien conmigo también?

Mientras me tiraban de las mangas, volví la mirada y vi la mirada sublime que me observaba.

¿Cuántos hombres pueden negarse después de que una cara así les pregunte?

"Naturalmente. Más bien debería ser yo quien pregunte. Lamento mi comportamiento en el último. Me alegraría si pudieras tratarme como solías hacerlo ".

Bajé la cabeza sobre la mesa.

Cierto día, mientras yo fallaba en la búsqueda de trabajo, ella logró encontrar un muy buen trabajo fácilmente. Estaba celoso de su éxito al comenzar con una empresa tan grande, así que dije algo malo.

"Si. Te perdono."

Levanté la cabeza con sorpresa después de escuchar tal cosa.

Sonríe en su forma habitual cuando me mira a los ojos.

"¿No es bueno?"

"Pensé que no me agradabas por completo".

"Ese no fue el caso. La razón por la que me fui de casa fue por la reubicación. A menudo volvía aquí… Y siempre estaba… .. "

Me preocupa lo que debería decir. Es bastante vergonzoso reconciliarme en un lugar así donde mi familia puede verme en cualquier momento y mi hermana me está mirando.

Pensé que su corazón se había alejado a la distancia y ya no se podía alcanzar, pero ¿Seika realmente se me acercará así?

Aun así, fui tan bendecido que no me di cuenta.

Puede haber más fracasos en el futuro, pero quiero vivir una vida sin arrepentimientos.

"¡¡Entonces saldremos de nuevo …… ..ahhh !!"

Seika de repente grita y se retira hacia la ventana.

Mientras seguía su mirada de su rostro pálido y sus ojos asustados ... ... allí estaba Lizardsauru ... (tos) .... Destino [2]

"Tú, ¿cómo saliste de nuevo?"

Lo envuelvo suavemente con ambas manos y lo coloco sobre el kotatsu.

Seika niega con la cabeza violentamente de lado a lado mientras lágrimas en los ojos.

…… No, ella no era buena con los reptiles.

Agarré a Destiny con picardía y me acerqué a ella lentamente.

“Oye, no actúes como un niño. Odio ese tipo de cosas desde hace mucho tiempo ".

Ella estaba realmente enojada.

