Prólogo
?Vaya, ustedes dos, Carol y Chem, se llevan bien. Tú también Gams, no te quedes en silencio y haz algo ?

En una habitación con poca luz, hay un hombre murmurando algo hacia un monitor de PC, la única fuente de luz.

No es que este hombre estuviera enfadado, no, al contrario, parecía sonreír de asombro.

El hombre tiene el cabello desordenado como si no se hubiera cepillado durante mucho tiempo y usa ropa empapada de sudor que no se cambió durante varios días. Sin embargo, no apesta, ya que se cambia de ropa interior después de bañarse todos los días, y aunque tuviera mal olor, no le importaría.

Hay un ordenador y un escritorio en la habitación. También hay una estantería llena de manga y novelas ligeras. Y un futón que se coloca todo el año. Después de eso, hay mancuernas en una esquina de la habitación.

Este hombre duerme cuando sale el sol y su día comienza cuando comienza a hundirse, pero recientemente, se convirtió en un hábito suyo el levantarse temprano.

Todo esto también se debe al juego ?Village of Fate? que lo volvió loco.

Se podría decir que desde que empezó a jugar a este juego, se convirtió en un adicto total. Ahora pasa la mayor parte de su tiempo, si no todo, en el juego.

El monitor muestra a personas que talan un bosque rico en naturaleza para crear una aldea.

En este juego tremendamente realista, muchos personajes están trabajando duro. El juego parece tener una IA de bastante alto rendimiento, incluso su patrón de conversación también es abundante ya que el hombre nunca ha visto la misma línea hablada excepto por los saludos habituales.

?Todos, el oráculo ha bajado hoy nuevamente?

Cuando una hermosa mujer vestida con ropa de sacerdote abre una Biblia reluciente, los aldeanos comienzan a reunirse a su alrededor.

?Todos, hagamos nuestro mejor esfuerzo hoy también?

Aunque el hombre sabía que su voz no los alcanzaría, el hombre parecía feliz mientras les sonreía.

?En serio, ¿no vas a encontrar trabajo? ¿Entiendes verdad? Tu padre no trabajará para siempre. Lo estamos manejando de alguna manera, pero ¿qué vas a hacer cuando muramos? ?

"¡Yo sé eso! ¡Cállate!"

Otra vez. Al menos déjame almorzar en paz… Tal cosa no debería suceder tan temprano.

Sin poder refutar un argumento tan sólido de mi madre, lo único que pude hacer es gritarle.

Soy consciente de que lo que estoy haciendo es desagradable. Después de graduarme de la escuela secundaria, ingresé a una universidad regular sin mucho esfuerzo y me gradué. … Hasta ese momento, mi vida no era tan mala. El problema empieza desde aquí.

A pesar de que me esforcé por encontrar trabajo antes de graduarme, perdí toda mi energía y motivación tratando de encontrar una empresa con buenas condiciones, así pasó un año, luego dos, y poco a poco pasaron diez años.

?Ya tienes más de treinta ... El hijo del vecino de la casa de al lado, Masatsugu-kun, está trabajando espléndidamente y criando hermosos hijos?

Lo sé, no tienes que decírmelo. Todos mis compañeros de clase trabajan con normalidad y la mayoría ya tiene familia. Pero yo…

?Ah, ahora perdí el apetito?

Me levanto ferozmente de la silla.

A pesar de que parece que he perdido los estribos, de hecho, no lo hice. Solo actué con valentía para escapar rápidamente de la conversación. Así es, no es como si me hubiera vuelto loco.

Es mi huida habitual. Simplemente dejé de pelear y, como resultado, mejoré huyendo.

Simplemente ya no quiero quedarme aquí.

Justo cuando estaba planeando ir a mi habitación, el único lugar donde puedo sentirme en paz, escucho el timbre de la puerta.

Cuando miro el exterior a través del teléfono de la puerta, descubro que había un repartidor al otro lado de la puerta.

?He traído tu pedido ??

Estuve a punto de irme pensando que no sería necesario recibirlo personalmente, pero luego vi un logo familiar en la caja.

?Espera un momento, me iré ahora?

?Vaya, es raro que salgas del armario. … ¡Espero que no hayas comprado nada con dinero que no es tuyo! ?

"Incorrecto. Todavía tengo dinero de un premio ?

Para deshacerme de la culpa de no trabajar, me registré en todas las páginas posibles donde puedes ganar premios y así, a veces gano algunos de ellos.

Sin embargo, a veces los artículos provienen de sitios para adultos, así que voy a recibirlos yo mismo para que no lo vean.

Cuando abrí la puerta y el repartidor me vio, se asustó un poco.

¿Así es como reacciona una persona cuando ve a un hombre descuidado que tiene la cara sin afeitar y está en casa durante el día en un día laborable?

Pero ya me acostumbré a este tipo de mirada. Los vecinos me miran peor sin disfrazar la mirada.

?Por favor fírmelo o sellelo?

?Lo firmaré?

Asumí que la caja que recibí del repartidor no era de comestibles o algo similar ya que era pequeña y liviana.

"¿Oh? ¿No es comida? ?

Parece que mi madre que estuvo un rato detrás de mí perdió el interés y volvió a la cocina.

Empecé a subir las escaleras con la caja en la mano, luego, cuando llegué a mi habitación, cerré la puerta.

Abrí la caja y verifiqué el contenido.

"¿Un juego?"

Había una hoja de papel y un disco de PC.

Me inscribí en varios concursos de juegos, así que pensé que podría haber ganado uno de ellos. Cuando lo miré, solo tenía escrito el título, no había pantalla de juego, ni imágenes, incluso la productora era desconocida.

?El título escrito es? Village of Fate ?. ¿Qué es esto? ¿Una versión de prueba? ?

Aunque es ambiguo, recuerdo haber solicitado probar nuevos juegos de prueba. Por ahora, intentaré leer el periódico.

?Yoshio-sama, has sido seleccionado para la prueba alfa, ¡felicitaciones! Este es el primer juego del mundo que ha incorporado con éxito la última IA y ha logrado crear personajes capaces de pensar y actuar de manera similar a los humanos ?

El primero del mundo ... qué exageración. Generar exageración es fundamental para la industria del juego, pero eso es demasiado.

Me quejo por dentro mientras sigo leyendo.

?Eres el Dios que gobierna el destino y la existencia que da oráculos a los aldeanos. ¡Desarrollemos su aldea dando instrucciones a los aldeanos una vez al día! Aprenda los detalles mientras juega ?

Qué montón de irresponsables. Pero últimamente la mayoría de los juegos vienen sin instrucciones, por lo que puede ser eso.

Basado en esas pocas oraciones, debería ser un juego de construcción de pueblos. Jugué muchas simulaciones de planificación urbana, pero nunca una con un pueblo.

Aún quedaba un poco por leer, así que continué.

?Por favor, no le cuentes a nadie sobre el contenido del juego. No divulgue ninguna información en Internet. Si incumple esta promesa, se le privará del derecho a jugar y el juego será reclamado ?

Promesa…? Por lo general, es un contrato o un acuerdo. En primer lugar, ¿cómo sabría quién de todos fue el que divulgó la información? No soy el único jugador de prueba, ¿verdad?

?Hay dos puntos a tener en cuenta. Asegúrate de estar siempre conectado a Internet para jugar. El otro punto es que, una vez que los aldeanos sean eliminados por completo, no podrás volver a jugar. Tiene un guardado automático, por lo que es imposible empezar de nuevo ?

¿No es eso malo? No es razonable restringir a un jugador de prueba de la aniquilación total. Incluso si tiene confianza en el equilibrio del juego, sigue siendo una empresa de juegos dominante. Haré un reclamo más tarde.

Hay muchos puntos negativos, pero la pregunta es si instalar este juego sospechoso. Intenté buscar el título en Internet, pero no encuentro nada. Un juego desconocido de una empresa desconocida.

Pensé que era sombrío por la explicación, pero parece una empresa realmente peligrosa.

?Parece que podrían haberle puesto un virus. Entonces, usemos esto ?

La PC que estoy usando ahora es una nueva que por suerte gané en un sorteo ya que hasta hace un año usaba una computadora no muy vieja pero barata.

Entonces no hay problema si se rompe o no.

Puede ser un juego con malos gráficos, o simplemente una broma de alguien, sin embargo, como tengo mucho tiempo libre, lo único que hago es jugar o navegar por Internet. Entonces, incluso si me engañaron, solo necesito escribir un mensaje en el tablón de anuncios de Internet.

Vuelvo a conectar la vieja PC e inserto el disco. El documento no ha escrito las especificaciones recomendadas, por lo que si el argumento de venta que usaron es real, no estoy seguro de si funcionará o no.

En la pantalla, lo único que se muestra es ?Village of Fate? escrito en grande.

?No sé si es simple o simplemente están tomando atajos?

Cuando apareció la palabra ?enter? debajo del logo de Village of Fate, presioné la tecla enter.

?Oye, oye, esto tiene que ser una mentira?

De la imagen que parecía estar cortando esquinas, apareció una imagen que te haría dudar si estaban grabando en vivo.

Un carruaje tirado por caballos tirado por dos caballos marrones. El CG está tan bien hecho que incluso se podían ver los pelos y el sudor de los caballos.

?Recientemente, la diferencia entre filmación en vivo y CG se ha reducido considerablemente, pero aun así, es increíble esta imagen?

El video avanza mientras observo la imagen con admiración.

Se desconoce el motivo, pero el carruaje corre a toda velocidad por el bosque.

Un hombre con expresión nerviosa sentado en el asiento del cochero está agarrando con fuerza las riendas del carruaje. Él revisa su espalda muchas veces volviendo la cabeza hacia atrás.

El hombre tiene una gran cicatriz tallada profundamente en su rostro. Aunque tiene el aspecto de un extranjero, es bastante guapo.

Pero es su apariencia lo que más destaca.

A primera vista, parece que lleva ropa sucia de color marrón ... Pero mirando más de cerca, es una armadura hecha de cuero. Tiene una espada larga en la espalda y una daga en la cintura.

?Usar armadura mientras conduce un carruaje, ¿no es este un escenario habitual en un escenario de fantasía medieval? Esto es tan cliché ?

Aunque murmuré eso, ese tipo de visión del mundo es clásico de un juego de rol, pero puede ser inusual para una simulación de un sistema de construcción de ciudades.

El video del carruaje corriendo a toda velocidad cambió al cielo, donde se podía ver un rebaño parecido a una bestia acercándose por detrás.

Un monstruo de piel verde cabalga sobre un animal parecido a un jabalí.

El verde es el que más se parece a los humanos, pero por los colmillos que sobresalen de su boca junto con sus ojos rojo sangre, se ve claramente que no lo es.

Parece que este es un monstruo de este mundo.

Y parece que el carruaje está siendo perseguido por los monstruos mientras huye.

Se aleja del enemigo al morro del caballo y luego al interior del carruaje.

A simple vista, se podía ver a un hombre de mediana edad asustado y tembloroso que parecía abrazar a una mujer que parece ser su esposa junto con su hija.

Además, una chica con ropa de sacerdote parecía estar repitiendo ?Dios del Destino, Dios del Destino? la misma frase muchas veces con las manos juntas frente a su pecho.

Entonces, la imagen cambió una vez más hacia el cielo.

A medida que la distancia al monstruo se acerca gradualmente, cada vez que los monstruos golpean el carruaje con sus espadas y hachas oxidadas, la pantalla tiembla y los gritos se escuchan cada vez más fuerte.

Aunque sé que este es un video generado por computadora, la expresión de estar contra las cuerdas y los gritos son tan realistas, tan realistas que noté que agarré mi mano involuntariamente.

Justo cuando estaban a punto de ser capturados, de repente, el carruaje se vio envuelto en una luz dorada.

El origen de esa luz no es otro que el libro que el sacerdote tenía en sus manos.

Los monstruos que de repente vieron la luz cubrieron sus ojos y su equilibrio se desmoronó, cada uno de ellos rodó hacia el suelo.

El carruaje aprovecha el momento y aumenta su distancia entre ellos, de alguna manera lograron escapar.

El carro desgastado ralentiza gradualmente su velocidad y se detiene por completo en un espacio abierto en el bosque.

La gente sale una tras otra del vagón gastado.

El hombre que conducía el carruaje y vestía armadura da un pequeño suspiro, y luego de revisar su entorno se estira a lo grande.

Los tres, que parecen ser miembros de la familia, se abrazan felices de haber sido salvados.

La chica con aspecto de sacerdote parece estar hablando con el hombre de la armadura, pero no puedo escucharlos.

La pantalla que los proyectaba desde un lado gira y cambia a una que se puede mirar al revés.

?¿Entonces el juego comienza desde aquí? ¿Y ahora que debo hacer?"

Cuando muevo el mouse, se mueve una pequeña flecha.

Como no había explicación, moví la flecha y la coloqué encima del hombre que conducía el carruaje, luego hice clic izquierdo sobre él.

«Gamz 26 años Un espadachín con innumerables heridas en la cara y el cuerpo. El hermano mayor de Chem que actúa como sacerdote»

?Oh, sale un escenario de personajes. Esto es como se esperaba ?

A continuación, hago clic en la mujer sacerdote.

«Chem 19 años Un sacerdote que cree en el Dios del destino, la hermana de Gams»

?¿Entonces ella es sacerdote? Wow, un espadachín y un sacerdote además de ser familia, ¿eh? ?

Gams tiene ojos negros y cabello negro, mientras que Chem tiene ojos azules y cabello castaño. Un par de hermanos que no se parecen mucho, pero yo no soy alguien para criticar algo tan grosero como ese en este mundo de juegos.

Como era de esperar, los tres restantes son familiares. El padre poco confiable, Lodis, 33 años.

La mamá de aspecto fuerte y confiable, Laila, de 30 años.

Una niña de cabello rubio rizado que sonríe y con ojos grandes, Carol, 7 años.

?¿Estos cinco son los personajes principales? ¿Todo lo que tengo que hacer es dar órdenes a esta gente y construir una aldea? ?

Ahora mismo se están moviendo de forma autónoma, ¿cómo puedo darles órdenes?

Es realmente agradable ver diferentes tipos de patrones de movimiento, pero no tiene sentido si uno no puede operar el juego.

?Eso me recuerda, ¿no estaba escrito un oráculo en ese papel??

Cuando traté de encontrar dónde estaba el papel en la caja, escuché un * tatatata * un sonido inorgánico.

Mirando la pantalla del juego, la conversación del aldeano se muestra en forma de texto.

"Lo siento. Hice todo lo que pude para ayudarlos a escapar mientras me ocupaba de proteger la aldea village

Gams inclina la cabeza hacia la familia Lodis.

La apertura tenía voces, pero parece que no es una versión de voces completas.

?Por favor levante la cabeza. Es un milagro haber sobrevivido incluso si solo somos nosotros después de haber sido atacados por tantos monstruos. Le estoy muy agradecido"

Lodis hizo una reverencia tan profunda que no perdió ante Gams, y del mismo modo, su esposa y su hijo dieron las gracias.

?Oye, oye, ¿qué es esa cosa que brillaba hace un poco? ¿Gams-onii-chan hizo algo? ?

?Carol-chan. Recuerdo haberles dicho muchas veces que Gams es mi hermano y no el tuyo ?

Chem interrumpe a Carol que estaba agarrando el brazo de Gams,

Parece del tipo callado, pero hay una marca sobre la cabeza del personaje que indica que está enojada. Cuando amplío la imagen, parece serena pero sus ojos no sonríen.

¿Podría ser que este personaje de hermana menor sea un brocon?

Tiene una hermosa hermana menor además de que ella es una brocon. No hay duda, tiene el puesto de personaje principal.

?Chem, no seas tan infantil con un niño?

?... Lo siento, anii-sama?

?Puff, se enojó contigo ??

Gams suspiró al ver a estos dos pelear.

Parece que las personalidades de los personajes y su ambientación se han hecho bien. Este podría ser uno de los mejores juegos.

Las imágenes son hermosas y el movimiento de los personajes es diverso. Tengo la sensación de que podré disfrutar bastante de este juego.

"Deja de tontear. Más importante, ¿qué era esa luz? ?

?Laila-san, no estamos jugando con… tos. Continuaré. Esa luz, extrañamente, se desbordó de mi biblia b

Chem trae la Biblia al frente para que todos puedan verla.

Al mismo tiempo, con un sonido electrónico * picon *, apareció texto en la pantalla.

«Debes convertirte en su Dios y llevar a su aldea a la prosperidad. No puede manipularlos directamente, pero es posible transmitir oráculos escribiendo en una página de la Biblia una vez al día. Ahora, cualquier cosa está bien, ¡intentemos escribir cualquier cosa como prueba!»

?¿Eh? ¿No darás opciones? ¿Necesito escribir para emitir un pedido? ?

¿Que esta pasando aqui? Por lo general, le das opciones al jugador. ¿Significa eso que la IA de estos personajes tiene la inteligencia necesaria para comprender y ejecutar frases escritas?

?No, no, eso no puede ser ... Eso es imposible?

Me pregunto si la IA elige una palabra de las oraciones y saca una conclusión de ella.

Aun así, nunca había oído hablar de un juego como ese. Es cierto que últimamente nacen las IA capaces de pensar y aprender por sí mismas, pero nunca he oído hablar de una empresa que haya invertido una cantidad considerable de fondos para utilizarla en un juego.

?Preocupémonos de eso más tarde. Después de todo, estoy seguro de que de todos modos solo pueden entender oraciones o palabras simples ?

Mientras pienso en eso, tengo la intención de escribir una oración larga de una manera divina.

Entonces, ¿qué tipo de respuesta mostrará la autoproclamada IA ??de alto rendimiento?


Se me ocurrieron unas cuantas oraciones largas. Si la IA es capaz de entender incluso una décima parte, entonces admitiré que este es el dios de los juegos, pero realmente me pregunto si será capaz.

?Escúchame gente que escapó de una muerte estrecha, soy el Dios del Destino. Has podido escapar de la persecución de monstruos nada menos que por mi milagro. De ahora en adelante, les otorgaré a todos un oráculo solo una vez al día con la esperanza de que puedan vivir saludablemente de acuerdo con mis órdenes. Primero, corta los árboles y asegura un lugar para vivir ?

Hablé como un pez gordo, pero soy un Dios, así que debería estar bien. Creo que no escribí mal nada.

Aunque terminé de escribir la oración en serio, no es como si ellos entendieran el contenido de la oración,

Mientras me reía sarcásticamente de mi propia ingenuidad, presioné ?Enter?

"¡Todo el mundo! Hay un oráculo del Dios del Destino en la biblia ?

El sacerdote Chem, que claramente exagera, se sorprende.

Todos miran la Biblia a la vez. Me pregunto qué tipo de reacción me mostrarán ahora.

?Um ? Lo siento. Ni Carol ni yo sabemos leer ?

Laila levanta la mano avergonzada mientras Carol estira su brazo alegremente.

?Puedo reconocer caracteres simples, pero los difíciles son imposibles. ¿Podrías leernos, Chem? ?

?Pero, hermano, sabes cómo… Está bien. Entonces, lo leeré ?

Si tuviera que adivinar por su conversación, la tasa de alfabetización de este mundo no es alta.

Por la forma en que habla Gams, parece que realmente sabe leer, pero para no avergonzar a Laila y los demás, fingió ser malo en eso.

Este Gams es un tipo poco hablador pero atento.

A pesar de que solo era un objetivo de mi envidia, su simpatía aumentó un poco.

Aun así, la producción de este juego es muy detallada. Por eso siento que el tempo está un poco fuera de lugar, pero no me desagradan las interacciones humanas.

Después de respirar profundamente, Chem dice exactamente lo que escribí.

Bueno, no es tan difícil ya que ella está recitando lo que escribí. El problema comienza después de eso.

?¿¡Entonces fue Dios quien nos salvó !? Incluso nos ha indicado el camino ... ?

"¡Gracias Dios!"

Incluso la pareja abrumada por la emoción cayó de rodillas y comenzó a rezar al cielo.

Sin darse cuenta de la situación, Carol solo se ríe. Por otro lado, Gams bajó la cabeza para rezar en silencio sin cambiar de expresión.

?... Estás bromeando?

Se mueven y actúan como si hubieran comprendido completamente el contenido del escrito.

?Oye oye, ¿en serio? ¿Cómo puede un personaje comprender y opinar por sí mismo? Es increíble. ¿No está esta tecnología décadas por delante? ?

Las últimas PC y teléfonos inteligentes tienen una IA capaz de comprender palabras, sin embargo, solo pueden comprender comandos o palabras simples.

Simplemente, no tienen la capacidad de comprender oraciones largas y complejas. Puede ser que este sea uno de los patrones de comportamiento preprogramados.

?El Dios del Destino quiere que aseguremos madera y un lugar para dormir. ¡Así que todos, partamos y talemos algunos árboles! ?

… Hablan como si hubieran entendido completamente las palabras que he escrito.

?Hay mucha madera ya que estamos dentro de un bosque, pero no se puede usar madera tan pronto como la cortas. Para usarlo tienes que procesarlo, pero lleva tiempo secarlo después de cortarlo ?

Entonces, ¿esta vez fue Lodis quien expresó su opinión con los brazos cruzados? …¿NORTE? ¿Tiempo de secado para procesarlo?

¿Eh? Por lo general, en este tipo de juego, tan pronto como cortas los árboles, se convierte en madera y puedes comenzar la construcción de la casa. Realmente me pregunto hasta qué punto este juego pretende ser realista ...

?¿Tenemos que secar realmente la madera??

Buen punto, Chem. Estaba pensando lo mismo.

?El árbol contiene mucha agua, así que si no lo secas cambiará de forma. Por eso, si lo procesas antes de secarlo y terminas construyendo algo, el objeto en cuestión terminará con fallas ?

?¿Había algo así? Era ignorante ?

Chem y yo, que estábamos al otro lado de la pantalla, asentimos al mismo tiempo como si estuviéramos sincronizados.

Es la primera vez que escucho algo así. Traté de actuar como una existencia omnipotente, pero este error fue un poco embarazoso.

?Los pensamientos de Dios no son algo tan simple que personas como nosotros podamos entender. Tiene que haber un significado detrás de la idea de Dios. Entonces, ¿qué tal si empezamos a cortar algunos árboles primero? Incluso si no podemos usarlos ahora, no hay pérdida en asegurarlo para más adelante ?

Gracias por el seguimiento, Lodis.

Después de que todos estuvieron de acuerdo, sacaron hachas y sierras que tenían en una caja de madera que estaba cargada en el carruaje. Siendo hombres, Lodis y Gams se encargaron de talar árboles.

La facción de mujeres se encargaba de explorar y buscar cosas para comer.

Es posible acercar y alejar usando el botón de la rueda del mouse para verificar el lugar.

Alejándonos del suelo, todo el mapa aparece en negro con la excepción del lugar donde están mis personajes. Y que solo puedo ver una línea en zigzag que se extiende desde el lugar que se considera como base hasta donde pasaron mis personajes, aunque tiene que ser una característica y no un error.

Esa línea estrecha debería ser la ruta por la que pasaba el carruaje cuando escapaban.

?Entonces, ¿este es el tipo de mapa que se extiende a medida que los personajes se mueven y exploran el mapa? En este tipo de escenario, siempre hay un personaje encargado de explorar los alrededores, pero ya usé mi oráculo para este día ?

Incluso si se hace clic en el personaje, es imposible manipularlo y lo único que se muestra es su configuración.

Traté de acelerar el tiempo en el juego, pero no pude encontrar nada de eso.

?¿Podría ser que este juego es un juego en tiempo real? ¿¡Eh, después de hacer el oráculo una vez al día no puedo hacer nada más !? Espera espera espera, ¡eso no puede ser! ?

¿En serio? No tiene sentido que un juego así sea así. Sí, es divertido ver las personalidades de los personajes, pero con eso no se puede llamar a esto un juego.

Empecé a presionar todas las teclas del teclado con la esperanza de que pasara algo, pero luego aparecieron letras en la pantalla de forma abrupta.

«Hay una cosa más que puedes hacer como Dios del Destino. Usa los puntos de destino para hacer varios milagros»

De repente salió una explicación. Pero, ¿qué son los puntos de destino?

«¿Qué son los puntos de destino? Puede que te estés preguntando eso ahora mismo. Los puntos de destino están relacionados con el destino de los aldeanos ? En palabras simples, cuanto más gratitud sientan, más puntos recibirás. Mire los números en la parte superior derecha de la pantalla»

Como me dijeron, muevo mis ojos hacia la parte superior derecha de la pantalla, había una biblia como una imagen junto con algunos números escritos en ella.

«Esos son tus puntos de destino. Cuanto más gratitud sientan los residentes, más puntos acumulará. A medida que aumenta el número de habitantes, la cantidad de puntos aumentará inevitablemente. Cuantos más oráculos hagas en beneficio de los aldeanos, mayores serán sus sentimientos de gratitud y por tanto mayores los puntos»

En otras palabras, los puntos que obtendré dependerán del contenido del oráculo que dé.

Será mejor que piense seriamente en el contenido del oráculo a partir de ahora. Entonces, ¿necesito hacer algo por ellos para crear un sentimiento de gratitud?

«Las cosas que se pueden activar usando los Fate Points estarán aquí. Cuanto más florezca la ciudad y aumente el número de aldeanos, el contenido de los milagros también se actualizará, así que haz tu mejor esfuerzo»

Ya estaba empezando a dudar si esto era un kusoge o no, pero la historia cambia cuando entra en juego un sistema así. Veamos el contenido de los milagros.

?¿Qué, no puedo darles nada directamente? ?Llega un buhonero? ?Viene un médico ambulante? ?Un cazador pasa por? ?Se une un aldeano refugiado? Ya veo, soy el Dios del Destino, así que es normal que pueda manipular el destino de la gente. Lo siguiente es ... Oh, yo también puedo manipular un poco el clima. Esto es tan lindo, al menos algo así como un milagro de Dios ?

¡La jugabilidad ha aumentado!

Los únicos Fate Points que tengo ahora son los de gratitud por haber expulsado a los monstruos con esa luz deslumbrante.

Sin embargo, no sé en qué usarlos ya que tengo tan pocos puntos.

No tengo claro ahora qué necesitan los aldeanos. Lo único que puedo hacer es escuchar a escondidas y pensar qué hacer a partir de ahora.

Los hombres, Lodis y Gams, talan árboles en silencio. No se hablan entre ellos, por lo que no hay conversación.

Lodis está haciendo esfuerzos para iniciar una conversación, pero es difícil dado que la otra parte solo responde con ?Aah? ?Correcto? ?¿Es así?? Estos tres patrones.

Estos dos no son de ninguna ayuda. ¿Veamos el lado de las mujeres?

?Laila-san, ¿cuánta comida trajiste contigo??

?No mucho desde que estaba desesperado por escapar. Logré llevar tres cajas de madera que estaban a la venta, pero si las racionamos, debería durar al menos dos semanas ?

"¿Dos semanas? Sería bueno si pudiéramos asegurar un suministro de alimentos para entonces ?

Se incluyó información importante en medio de su conversación mientras arrancaban plantas silvestres comestibles.

¿Asegurar la comida? ¿Eso significa que si elijo ?Llega un vendedor ambulante? podrían comprar comida? Pero la pregunta aquí es dónde tienen dinero o no, y antes de eso, deberían conseguir pescado y comida de las montañas por su cuenta.

Ojalá pudiera comprobar cómo está la cosecha a nuestro alrededor.

?¿Debería ordenarle a Gams que examine los alrededores mañana? Pero no creo que sea una buena idea separar al único con capacidad para luchar de todos ... ?

Si pudiera reunir información sobre los alrededores, sería posible estar preparado para el peligro de antemano. Pero mientras no sepa lo peligroso que es, sería imprudente enviar solo a Gams a explorar.

Este es un dilema.

Si voy a completar este juego, entonces debería usar a la chica impotente ? Carol para expandir el rango de visibilidad.

Pero no puedo descartar a un personaje que actúa tan humanamente hasta el punto de que no creerías que es una IA. Están haciendo lo mejor para vivir.

Sé que es estúpido pensar así, pero lo digo en serio cuando digo que me gustaría cuidarlos de ahora en adelante.

No han pasado más de tres horas desde que comencé este juego, pero ya he comenzado a desarrollar empatía hacia estos aldeanos que están desbordados de humanidad.

?No podré dormir en paz si les hago hacer algo imprudente y terminan siendo aniquilados?

Esas excusas salen de mi boca a pesar de que nadie me escucha.

Pensemos en la mejor forma de sobrevivir. Será mejor que compruebe qué tipo de milagros se pueden activar con mis Fate Points.

En la actualidad, la primera opción es conseguir alimentos. La segunda opción debe ser reunir las herramientas y materiales necesarios para hacer una casa. En cuanto a la tercera opción ...

"¿Qué diablos es esto?"

Al final de la lista, había un elemento llamado "Familiar".

Hablando de familiar en un mundo de fantasía, debería ser familiar de mago. Se pueden usar como ojos, extremidades, entregar cosas e incluso recopilar información ...

"¡Recopilación de información!"

Correcto. Si elijo esto, ¡será posible expandir el rango visible del mapa!

Si lo piensas, es natural que un juego tenga tales medidas. Los fabricantes no son tontos después de todo.

?Espero poder contratar a alguien con mis puntos actuales?

Cuando hago clic en el elemento ?Familiar?, aparece una variedad de familiares alineados.

Hay muchos animales, pero también muchos nombres comunes de monstruos que aparecen en el género de fantasía.

?Si es para explorar y expandir el mapa, entonces un pájaro, ¿verdad? Su rango de acción es amplio y es conveniente para la exploración ?

Hay muchos tipos de aves, pero los puntos necesarios para la mayoría de ellos son altos.

Por ahora, el único tipo de pájaro con el que puedo hacer un contrato es un pollito.

?Cuando la gallina crece y comienza a poner huevos, puede contribuir a la mesa, pero en cuanto a scouting, no importa cómo se mire, no es adecuada para ello?

El estándar debería ser para gatos o perros, pero no tengo suficientes puntos.

?Me pregunto si no hay otra forma de ganar puntos que no sea acumulando sentimientos de gratitud?

Como si hubiera respondido a mis murmullos con una sincronización perfecta, las palabras aparecieron en la pantalla nuevamente.

«Hay otras formas de aumentar tus Fate Points. Ese es el sistema de facturación. Se agregarán diez puntos por cada 1000 yenes»

… ¿¡Un sistema de facturación !?

¡Oye, espera un minuto, has implementado el peor sistema para un neet!

Estamos en una era en la que se dice que es difícil encontrar un juego online sin un sistema de facturación en Internet. Por supuesto, existen tales juegos, pero ¿¡por qué diablos han incorporado tal sistema en un juego de prueba alfa !?

Con mis puntos actuales no puedo contratar a un familiar decente, pero si reúno al menos 2000 yenes debería poder acumular suficientes puntos para un gato o un perro pequeño. Además de los familiares, si tuviera puntos podría facilitarles la vida a los aldeanos.

Cuando me levanté de la silla en la que estuve sentado durante mucho tiempo, saqué una libreta de un estuche de accesorios que estaba colocado en el costado del PC.

?El dinero restante es aproximadamente 10,000. Si vendo todos los libros de la casa y los juegos, debería poder obtener una cantidad decente de dinero. Y si coloca todos los sorteos sin rasparlos en una subasta en línea, entonces ... ?

A partir de ese momento seguí preocupado y pasó el tiempo sin que yo pudiera tomar una decisión.

“Ignoré los sentimientos de incongruencia que albergaba hacia los NPC que actuaban como humanos.

"Wow, ah, ¿ya es de mañana?"

La luz del sol brilla a través del espacio de la cortina.

Miro el reloj junto a mi cama. Muestra las 9 am

"Ha pasado un tiempo desde que me desperté a esta hora".

Normalmente no me levanto hasta pasado el mediodía, pero hoy me desperté bastante temprano.

¿Cuándo me fui a la cama ayer?

Oh, es cierto. Era de noche cuando miré a los aldeanos y….

Me volví adicto a "Village of Fate" y observé a los aldeanos hasta tarde.

Hubo varias cosas que noté.

Se fueron a dormir muy temprano. Cuando oscureció, cenaron e inmediatamente se fueron a dormir después. Solo Gams estuvo despierto por un tiempo para vigilar el área, pero aún durmió antes de las 9 p.m.

El problema más grave es su dependencia de Dios. Pensé que sería conveniente para mí si eran mis devotos leales, pero después de escuchar su conversación anoche, cambié de opinión.

"Deberías dormir un poco, Gams".

—No, Lodis. No sé cuándo podría atacar un monstruo. Necesito estar atento ".

“No se preocupe por eso. ¿No fuiste testigo del milagro de Dios? También está esa revelación, lo que significa que el Dios del Destino nos está cuidando. Los monstruos no se acercarán a nosotros debido a Su poder. "

"… Yo tambien lo espero…."

Disculpe, Dios, que soy yo, no tiene tal poder.

Además, como no lo pensé antes de decirles a los aldeanos que talaran árboles, también piensan que Dios hará todo, desde procesar hasta secar la madera.

“Oh hombre, estoy seguro de que no siempre puedo mantenerlos a salvo. ¿Debo decirles que mi poder es limitado y que no soy omnipotente? Pero si hago eso, es posible que muestren menos gratitud hacia Dios y no obtendré tantos puntos ".

¿Qué tengo que hacer?

Anoche, me quedé dormido mientras investigaba el procesamiento de madera en Internet debido a la presión de los aldeanos.

Prefiero aprovechar el tiempo que he perdido viendo videos, navegando por Internet y chateando en foros en los últimos 10 años para encontrar buenos consejos para dar a los aldeanos.

“¿Por qué un juego me hace arrepentir de mi pasado? Se supone que los juegos son divertidos ... "

Como de costumbre, quiero apartar la mirada de la realidad y sumergirme en el juego.

Sin embargo, en la pantalla, los aldeanos están trabajando duro. Su dura vida es diferente a la mía.

Incluso la joven Carol está trabajando duro para ayudar a su madre.

"No es necesario ..."

“Lo sé, pero todos deben hacer su mejor esfuerzo. ¿Correcto? Todavía soy pequeño, así que todavía no puedo ayudar mucho ... ¡Pero por favor déjame intentarlo también! "

"Carol ... si tienes problemas, pide ayuda a tu papá".

“No se preocupe. ¡Estaré bien!"

Lodis mira a su hija una y otra vez durante su trabajo. Parece estar preocupado por Carol. A veces, está a punto de caminar hacia ella, pero de alguna manera logra quedarse quieto.

Carol, que no se da cuenta de las preocupaciones de su padre, está moviendo una cosa tras otra sin quejarse ni una sola vez. Aunque es solo un mundo programado ficticio, es animado. Diferente de mi yo perezoso.

Sé que esas personas eran personajes de un juego, pero mi pecho se aprieta con solo mirarlos.

Cuanto más detallado es el gráfico, más desgarra la escena mi corazón nublado.

Al mirar mi habitación, notarás muchos envoltorios de dulces por ahí. Mi madre compró muchos dulces, así que "tomé prestados" algunos para comer sin decírselo.

Todo lo que hice ayer fue producir más basura.

"Vamos a derramar los frijoles para que no sobreestimen a su Dios incompetente"

Los aldeanos serán aniquilados si creen que Dios puede hacer todo. Parece que este juego no tiene función de guardado, por lo que hay que evitarlo a toda costa.

Lucho con las palabras adecuadas que puedan convencer a los aldeanos sin que pierda la dignidad de ser su Dios.

Quizás esto esté bien ... Al menos eso es lo que quiero creer.

Ejecuto la revelación diaria y me preparo para la reacción de los aldeanos.

"¡Todo el mundo! Hay una revelación de Dios ”.

Los aldeanos dejan de trabajar y se reúnen en respuesta al grito de Chem.

“Se lee… .. He perdido la mayor parte de mi poder. Ahora solo puedo observar y realizar algunos milagros. Quiero que vivan juntos y se ayuden unos a otros, mis devotos creyentes. Ese es mi más sincero deseo. Bendiga a todos."

¿Qué hay sobre eso? Espero haber podido decirles con éxito que el poder de su Dios no se puede usar indefinidamente.

Los aldeanos que escucharon la revelación callaron. Solo se puede escuchar el sonido del viento.

¿Debería haber pensado en una mejor excusa?

"¡Qué maravilloso! ¡Todo el mundo! ¡Dios nos está cuidando! ¡Oh Dios, gracias! "

Chem, abrumada por la emoción, cae de rodillas y comienza a orar.

“¡Esto es realmente malo! Puede ser debido a la lucha contra el Dios maligno que ha perdido sus poderes. Aunque ese fue el caso, todavía nos bendijo ayer. No debemos confiar solo en Dios, sino también en nosotros mismos ".
Lodis explica convenientemente a todos.

Estaba preocupado por el tono de la explicación, pero ¿es natural porque esto es un juego?

Parece que solo Carol no comprende la situación, pero los demás parecen felices. Parece que están convencidos.

Aunque la situación parece forzada, al menos funciona.

Los aldeanos que creen en mi revelación sin dudar me dan una oración de gratitud, por lo tanto, mis puntos de destino aumentan.

"Para poder controlar la cantidad de puntos de destino que podría obtener con la forma en que escribo la revelación".

Esta vez los aldeanos parecen muy agradecidos, por lo que aumenta una cantidad considerable de puntos. Aún así, esto no es suficiente para comprar un familiar.

Honestamente, quiero más puntos de destino.

Escuchar su historia ... en este caso, debería llamarse leer, no escuchar. Bueno, cualquiera de los dos nombres está bien, pero muchas cosas pueden entenderse simplemente de su conversación.

Las mujeres se hablaron hace un momento.

“No podemos dormir en un carruaje para siempre. Además, me sentiría aliviado si hubiera una valla en caso de un ataque de monstruos. Creo que eso facilitaría que mi hermano protegiera a todos ".

"Así es. No podemos usar los troncos porque son necesarios para hacer una casa, también me preocupa el condimento de la comida. Si tan solo tuviera un poco de sal ".

La mayoría de las cosas de las que hablan mientras lavan la ropa o cocinan son sus preocupaciones para el futuro.

Si tengo más puntos de destino, entonces algunas de sus ansiedades se pueden disipar, pero por ahora, no puedo desperdiciar mis puntos.

"La única otra forma de aumentar mis puntos de destino es a través del dinero".

Todos los artículos que he ganado como premios y que no se han utilizado se han subastado en línea. Espero que un comprador pueda proporcionarles un par de miles.

¿Hay algo más que pueda vender?

Noto mis historietas y juegos mientras miro alrededor de mi habitación.

Si los llevo a una librería de segunda mano, puedo conseguir dinero rápidamente. Puede que no sea una gran cantidad, pero es mejor que nada.

El problema es que necesito salir a venderlos.

Han pasado varios meses… No, eso no es cierto. Hace casi dos años que no salgo, excepto de noche.

Echo un vistazo rápido a la pantalla de mi PC. Los aldeanos están trabajando duro para vivir allí. El comienzo del juego fue realmente bueno, pero tengo la sensación de que este juego se volverá mucho más interesante más adelante.

Será una pena que no pueda jugar el juego si aniquilan a los aldeanos.

"Vamos, ¿de acuerdo?"

Si observa el comportamiento de los aldeanos, ni siquiera puede saber que están en un juego.

Parece que me he vuelto adicto a los aldeanos. Incluso estoy dispuesto a pagar dinero por ellos, al igual que las personas que se vuelven adictas a los juegos móviles.

Me quito el chándal y me pongo ropa para salir. Ha pasado un tiempo desde la última vez que los usé, por lo que se sienten un poco apretados.

No es que haya engordado. Me siento incómodo con esta ropa desconocida.

Después de comprobar mi apariencia en el espejo, veo que me he convertido en un hombre de mediana edad con ojos sin vida.

Los años treinta que imaginé de niño son más respetables. De hecho, creí que ese sería el caso, pero en realidad, es muy diferente.

Por fuera, parezco un adulto ... que no tiene ambiciones en la vida. Pero por dentro, no he crecido un poco desde que era estudiante.

No, al menos yo era decente en mi época de estudiante. Todo lo que he ganado después de 10 años son mis habilidades de juego en línea y la capacidad de insultar a otras personas.

Incluso para algo tan fácil como salir, mi mente débil susurra: "¡No te fuerces!" “¡Quítate la ropa y vuelve al futón!”.

Hasta ahora, siempre he utilizado la excusa de "Haz lo mejor que puedo a partir de mañana", ya que es una tentación muy dulce dejar todo para mañana.

Pero hoy es diferente.

Miro a los aldeanos una vez más.

Lodis y Gams pelan los troncos en silencio. Los dos hombres están trabajando muy duro, pero no parece que les moleste.

Chem está caminando por la zona para ver si puede encontrar algo para comer. Su hermano, Gams, dijo que su hermana no es buena para el trabajo manual, pero que está haciendo su trabajo incansablemente.

Laila está lavando la ropa en el río cercano. El agua parece bastante fría e inconscientemente me soplo las manos repetidamente para calentarlas como si fuera yo quien hiciera el trabajo.

Para olvidar su hambre, Carol anda alegremente ayudando a todos sin una sola queja.

…… Haré mi mejor esfuerzo también. Ser animado por los personajes de un juego como este puede ser lo más bajo de lo bajo, pero realmente ya no me importa. Solo necesito una razón para motivarme.

Cuando salgo de mi habitación y bajo las escaleras, mis ojos se encuentran con los de mi madre.

“¿Vas a salir? Qué inusual de tu parte ".

"Solo voy a ir un poco".

"Está bien ... Vuelvo pronto".

Mi madre tiene una expresión de sorpresa en su rostro.

Se siente como si estuviera a punto de reír. Me pregunto qué estará pensando al verme salir después de mucho tiempo.

"Voy."

Ha pasado un tiempo desde que tuve una conversación tan normal con alguien más como este.

Cuando abro la puerta, noto que el aire exterior es frío.

Es invierno

Solía ??quedarme en mi habitación todo el tiempo. En verano, el aire se enfría con el acondicionador de aire y, en invierno, se calienta con el calentador. Mi habitación mantenía una temperatura constante, así que no me di cuenta de cómo era el mundo exterior.

…… No. No es que no me di cuenta, simplemente evité el mundo exterior.

Desbloqueo mi bicicleta y puse el pie en el pedal.

Estoy un poco ansioso por andar en bicicleta después de tanto tiempo, pero parece que mi cuerpo no ha olvidado cómo hacerlo.

Cuando empiezo a montar en bicicleta sin esfuerzo, los vecinos del barrio empiezan a mirarme y a hablar de algo.

- ¿Se están burlando de mí?

??¿Me están insultando por no trabajar a esta edad?

Tales delirios llenan mi cabeza.

Estoy asustado. No puedo dejar de imaginarme que me ridiculizan.

Quiero tirar todo a la basura y hacer un cambio de sentido de regreso a casa, pero recuerdo a los aldeanos que todavía están trabajando duro en casa en mi PC.

Quiero hacerles la vida un poco más fácil.

…… Pisé el pedal y sigo montando la bicicleta.

…………… ..

Entro en una librería de segunda mano; mi respiración es muy agitada.

¿Por qué este lugar donde nadie me conoce es tan tranquilo comparado con mi vecindario?

Vendo todos los cómics en las dos bolsas de papel apretadas que tengo. También vendo todos mis juegos, ya que solo necesito "Village of Fate" ahora.

Los manga que vendí son más caros de lo que esperaba, así que obtengo algo de dinero extra.

Quiero comer algo de comida rápida de camino a casa, pero me detengo.

En cambio, compro revistas sobre cabañas de madera, casas de madera y libros especializados sobre arquitectura de madera. Por supuesto, todos son de segunda mano.

El conocimiento también se puede obtener en línea, pero es difícil determinar la legitimidad del contenido. El conocimiento de los expertos que se encuentran en los libros es más confiable.

Planeaba irme a casa sin parar, pero me detengo por capricho y decido comprar budines para mi familia.

Cuando llego a casa, mi madre todavía está viendo la televisión en la sala. Le doy el pudín.

“Oh, ¿compraste pudín? Gracias."

"También compré para todos los demás".

Es difícil encontrar los ojos sonrientes de mi madre, así que rápidamente le empujo el pudín y regreso a mi habitación.

¿Por qué me estaba poniendo tan nervioso? Un ser humano que no sirve para nada no puede ser redimido solo por pequeñas acciones buenas como esa. Me maldigo a mi mismo:

"¿Qué estoy haciendo a esta edad?"

Me doy unas palmaditas en la cara y me siento frente a la computadora.

Los aldeanos están bien. Entonces, leí las revistas y los libros técnicos que compré.

De hecho, quiero hacer un milagro ahora mismo, pero no puedo desperdiciar dinero y puntos. Necesito observar un poco más la vida de los aldeanos y averiguar qué es lo que realmente necesitan.

Debería dedicar un tiempo a estudiar mientras ellos trabajan para poder ayudarlos un poco.

Parece que estaba bastante entusiasmado con mi lectura que no noté que el sol estaba a punto de ponerse.

Los aldeanos se preparan para la cena.

Ayer descubrí accidentalmente que puedo usar el registro para leer las conversaciones pasadas de los aldeanos que me he perdido mientras hacía otras cosas como salir o estudiar.

Lodis y Gams no se hablaban mucho, ¿eh? Espero que Gams se vuelva más sociable ".

Como hombre que es la personificación de la insociable, no lo odio, pero siento un poco de pena por Lodis, que no pudo entablar una conversación decente con Gams.

"¿De qué hablaron Laila, Chem y Carol?"

Hay algunas dudas al leer las conversaciones de las mujeres, pero me convenzo a mí misma de que “esto es para cumplir los deseos de los aldeanos” y reviso el registro.

Son solo conversaciones cotidianas, pero a veces puede obtener información importante sobre este mundo a partir de algunos pequeños comentarios. También puedo comprender la situación de los aldeanos hasta cierto punto.

“Me pregunto por qué una manada de monstruos atacó la aldea ese día, fue inusual. Los aldeanos rápidamente ... "

¿Ese día? Esa es la palabra clave que me interesa, pero la única forma de preguntarles es usando una revelación. ¿Debería usarlo para una pregunta tan pequeña?

“No era un pueblo pequeño. El muro de piedra que lo rodeaba era excelente y debería haber sido más resistente que los de otros pueblos. Además, había algunos cazadores como mi hermano, pero aún así… ”

"¿Nuestros vecinos estarán bien?"

"Este bosque es realmente peligroso, pero las ruedas de nuestro carruaje están al límite, por lo que no podemos movernos a ningún otro lugar ..."

Obtengo más información de las conversaciones pasadas de estas tres personas.

Parece que había cientos de aldeanos en su aldea. Era un pueblo de tamaño mediano para este mundo.

Una manada de monstruos lo atacó y trataron de resistir, pero fueron invadidos y apenas escaparon para salvar sus vidas. Aparentemente, otras personas también huyeron en sus propios carruajes, pero no han visto a nadie más.

Han entrado en el bosque para escapar de los monstruos, pero ahora no conocen el camino de regreso, y el carruaje está al límite, por lo que es difícil llegar lejos.

Ya veo, ese es el escenario. Es por eso que hay un milagro llamado "Uniendo a los aldeanos dispersos". Algún día realizaré ese milagro y reuniré a los aldeanos que han escapado de los desastres. Todavía necesito desesperadamente más mano de obra.

"¡La comida está lista!"

Mi madre me llama, así que dejo el libro que estoy leyendo y bajo las escaleras.

Mi padre llegó hoy a casa inusualmente temprano.

Su cabello está separado a un lado con gel. Tiene un par de anteojos de montura negra en su rostro serio.

Él es un hombre de pocas palabras. Su personaje se parece un poco a Gams.

Desde que me convertí en NEET, solo lo he visto unas pocas veces al mes. Las únicas palabras que intercambiamos son "¿Cómo estás?" "¿Es eso así?" "¡Haz como quieras!". Este es el tipo de relación que hemos tenido desde nuestra pelea.

"¿Dónde está Sayuki?"

"Parece que llega tarde debido a las horas extra".

"¿De Verdad?"

Sayuki… Mi hermana llegaría tarde a casa hoy, ¿eh?

A mi hermana menor le va mejor en su vida que a mí. Recuerdo que dijo que consiguió el trabajo que quería, por lo que trabajar era muy divertido y las horas extraordinarias no eran un problema.

No conozco los detalles de su trabajo, pero puede ser algún tipo de trabajo de oficina.

Mi padre y yo comemos en silencio, pero mi madre habla sin parar. A veces lanzamos algunas palabras para fingir que estamos escuchando, pero esencialmente, ella está teniendo una conversación unilateral.

Sé que vivo en un hogar afortunado. La casa es grande y también tiene un jardín enorme. El "jardín" es en realidad un terreno baldío, pero parece que mi padre quiere reconstruirlo para convertirlo en algo hermoso.

Por ahora, solo hay estantes de madera y sillas que mi padre ha hecho como pasatiempo en el jardín.

Mi madre sigue diciendo que debería buscar trabajo, no parece que se haya rendido.

Al contrario, parece que mi padre se ha rendido conmigo después de la pelea.

Mi hermana ... dejémoslo así.

Si mi familia fuera pobre y no pudiera permitirse mantenerme, entonces me habrían abandonado hace mucho tiempo. Tengo la suerte de tener comida, un lugar para dormir e incluso acceso a Internet.

Comparado con la situación de los aldeanos, es como un paraíso. No merezco tener todo esto.

Después de terminar mi comida, trato de volver a mi habitación, pero mi madre me detiene.

“Lleva uno de los pudines a tu habitación. ¿Quieres un poco después de terminar tu comida también, cariño? Nuestro hijo los compró ".

"¿Es eso así? Tomaré uno, entonces ".

La voz de mi padre sigue siendo tan seria como siempre. No sé si está enojado o feliz.

Tomo el pudín y regreso rápidamente a mi habitación.

Como tuvimos que esperar a mi padre, es un poco tarde después de la cena. Todos los aldeanos, excepto Gams, han vuelto al carruaje.

El cuerpo de Gams está iluminado por la luz del fuego. Parece digno y confiable.

Él es extremadamente importante para la aldea, aunque todavía no se puede llamar a este grupo “aldea”.

Gams es el único capaz de luchar aquí. Su hermana, Chem, puede usar magia curativa para curar heridas, pero ella misma tiene poca experiencia en la lucha.

Lodis no es una mala persona, pero se ha afirmado que no es apto para la batalla.

A diferencia de anoche, los aldeanos saben que Dios no puede hacer todo, así que decidieron turnarse para vigilar. Parece que hay muchos monstruos activos por la noche, por lo que Gams es el primero en aceptar el trabajo.

El hecho de que todos se sientan seguros solo con él parado allí se debe en gran medida a su apariencia.

Tiene cabello negro y ojos oscuros. Se desconoce su altura exacta, pero si la comparas con la altura de todos los demás, parece tener un poco más de 180 cm.

Está bien entrenado para manejar una espada larga y una daga. En este mundo, parece haber una profesión de cazador para aquellos que cazan monstruos, y parece que Gams y Chem vivieron antes como hermanos cazadores.

La información que he reunido hasta ahora se obtiene de la conversación diaria entre Chem y Lyra.

Es un tipo silencioso, pero su seriedad al trabajar sin quejarse indica que es el hombre más confiable de este pueblo.

“Los aldeanos y yo solo podíamos confiar en Gams. Necesitamos un poco más de mano de obra ".

Para empezar, hacer una aldea con cinco personas no es razonable.

Sé que si utilizo puntos de destino, puedo llamar a más personas a la aldea.

Pero el costo de hacerlo es demasiado alto.

Se consumen diferentes números de puntos para diferentes tipos de personas: comerciantes, guerreros, arqueros, aldeanos, carpinteros, etc… Los que se pueden llamar tienen una amplia variedad de ocupaciones.

También hay un artículo sorprendentemente barato llamado "Caja de botín de personal". Sin embargo, tiene varios problemas, ya que depende completamente de la suerte. ¿Qué pasa si consigo un criminal? El pueblo definitivamente estará acabado.

Tal elemento de juego es un pantano sin fondo adictivo. He decidido no ponerle las manos encima.

Además, incluso si aumenta el número de personas, no puede obligar a más personas a subir al vagón. Algunos de ellos tendrán que dormir afuera.

"¡Una crisis de vivienda!"

Si derrocho todo el dinero que he ganado hoy y llamo a algunos carpinteros aquí, podrían construir casas un poco más rápido.

Docenas de troncos están alineados en el terreno baldío. Cinco de ellos han sido descortezados. Gams se encarga de talar los árboles y Lodis realiza el procesamiento.

Estos son troncos gruesos, por lo que se pueden convertir en una cantidad suficiente de tablas. Sin embargo, el proceso de secado llevará algún tiempo.

Quiero un familiar, pero también quiero residencias estables.

Sin embargo, siento que es mejor guardar puntos de destino para situaciones de emergencia.

"Oh, hombre, estoy realmente preocupado por este juego".

Me rasco la cabeza pero no puedo decidirme.

"Lo pensaré mañana".

No hay emergencias a partir de ahora, así que todavía no tengo que preocuparme por eso.

Además, mis puntos de destino aumentarán mañana.

No sirve de nada ver a Gams sentado frente a la hoguera, lo siento, Gams, pero yo me voy a la cama primero. Repentinamente…

¡Bip!

El altavoz emite un sonido extraño.

Rápidamente vuelvo mi mirada a la pantalla. Se muestra un gran texto rojo que dice "Ataque".

"Qu ... ¿Qué es esto?"

Agarro ambos extremos de la pantalla y la acerco a mi cara. Gams se levanta de repente con sus armas.

"¡¡Todos, despierten !!"

Al escuchar el fuerte grito de Gams, los aldeanos salen del carruaje.

"¿Qué pasó, hermano mayor?"

“¡Un ataque de monstruos! ¡Chem, lleva a todos adentro y protégelos! "

"Pero yo también puedo pelear ..."

"¡No! Solo tú puedes usar magia curativa, ¡así que quédate adentro! "

Chem asiente y vuelve al carruaje.

El interior del carruaje no es visible, pero la familia Lodis seguramente está temblando de miedo.

Mientras pasea por la zona, la niebla de la guerra se disipa un poco, pero como es tarde por la noche, nada es claramente visible más allá de la luz de la hoguera.

De la oscuridad aparecen dos perros negros.

"¿Son monstruos o simplemente perros salvajes ...?"

Hago clic en un perro negro con el mouse.

“Perros negros: perros salvajes que se han convertido en monstruos por medios desconocidos. Son feroces y carnívoros. Sus habilidades físicas son superiores a las de los perros normales y sus colmillos a veces pueden contener veneno.

“Entonces son monstruos. Gams es bastante fuerte, pero es dos contra uno ... "

Los perros negros salen lentamente de las sombras.

Gams protege el carruaje detrás de su espalda y no se mueve de su lugar.

Parece que será más fácil si ataca y mata a uno de ellos primero, pero ¿le preocupa que el otro se dirija hacia el carruaje y ataque a todos los que están dentro?

El caballo está atado a un árbol cercano, pero no parece haber sido lastimado.

Los perros negros no parecen estúpidos, se separan, listos para atacar a ambos lados de Gams.

¡Vamos, Gams! ¡Creo en ti!"

Solo puedo tomar mis manos y rezar.

Tengo que idear otros métodos además de la oración ...

"¡Oh! ¡DERECHO! ¡Soy su Dios! ¡Un milagro, sí, un milagro! "

Al recordar mi papel, abro la lista de milagros y empiezo a navegar por su contenido, pero de repente, hay un cambio en los movimientos de Gams.

Cuando ambos perros negros saltan sobre él al mismo tiempo, se inclina y ataca con ambas armas.

El sonido de cuchillas cortantes resuena y los dos perros negros caen al suelo.

"¡Oh wow! ¡¡¡Gams, buen trabajo !!! "

Manteniendo la cara seria incluso después de derrotar a dos perros negros de un solo golpe, Gams da el golpe final a los monstruos.

¿Fueron mis preocupaciones innecesarias? Ok… Buen trabajo Gams….

"¿Estás bien, hermano?"

Chem salta del carruaje y corre hacia su hermano.

Gams pone su mano sobre la cabeza de su hermana y sonríe gentilmente,

“Perdón por preocuparte… Ahh…. "

Se cae antes de terminar su oración.

“¿¡Gams… Gams !? ¿¡Te lastimaste o algo así !?

Pero cuando hago clic en Gams para ver si está herido, la palabra "envenenado" parpadeando en rojo se agrega a su estado actual.
"¡Oh no! ¡¡¡Gams !!! "

"¡¡Hermano!! ¿Por qué tu cuerpo se ha vuelto tan frío… Hermano !!

Chem comienza a entrar en pánico mientras se aferra a Gams.

Al escuchar su voz, Lodis corre hacia ella.

“¡Chem, por favor cálmate! Allí, su pulso aún es estable, aunque parece que su temperatura corporal ha bajado drásticamente. Su tez también es mala… Mira, tiene una herida en el brazo. Este color…"

Después de examinar de cerca al perro negro muerto, Lodis dice con tono serio:

“Parece veneno. ¿Puedes usar magia de desintoxicación? "

“No puedo… ¿Hay algún antídoto almacenado?

"Lo siento…."

Lodis niega con la cabeza, mientras Lyra abraza con fuerza a Carol.

Al darse cuenta de que no se puede hacer nada para salvar a su hermano, Chem llora mientras sostiene su mano.

“Q… ¿Qué debo hacer? Si Gams muere hoy, todo terminará ... ¿¡Hay algo que pueda hacer !? "

Aunque sé que esto es solo un juego, mi corazón comienza a temblar con solo mirar las palabras y acciones de los personajes.

Si sus líneas fueran expresadas, incluso podría llorar también.

"¡Dios! ¡Por favor salva a mi hermano! ¡Haré lo que sea! Entonces, por favor ... por favor guarde ...

Ya ni siquiera puede completar sus oraciones.

Bajo la noche sin luna, una joven llora.

———–

Los aldeanos tienen muchos problemas. ¡Por favor, Dios mío!

¿Dios? Espera, ¿no soy yo? ¿¡Por qué estoy entrando en pánico también !?

Solo un milagro puede salvar esta situación.

"Está bien, echemos un vistazo para ver si hay algo que pueda usar".

Hojeando los milagros, encuentro algo que podría ser efectivo: “Doctor Viajero”. También bastantes puntos de destino.

Sin embargo, no hay garantía de que el médico llegue inmediatamente cuando se active.

“Pero no puedo abandonar a Gams. Si hay una posibilidad, ¡debo apostar por ella! ¡¡Elijo este milagro !! "

Grito mientras aprieto los puños.

"¿¡Por qué estás siendo tan ruidoso !?"

Mi madre me grita mientras mi voz llega incluso al piso inferior.

Por lo general, cuando mi madre se queja, pisoteé el suelo y le grito, pero hoy simplemente la ignoro.

“Si llega un médico de inmediato, ¿no será sospechoso, como si ya estuviera esperando esta situación? Actualmente ... ¿Ya pasó la medianoche? "

Presiono enter y espero pacientemente.

“¡Hermano, por favor di algo! Hermano…"

"Hola, ¿pasó algo aquí?"

De repente, se escucha una voz extraña. Los aldeanos miran hacia atrás todos a la vez y ven a un joven parado frente al fuego.

Tiene un cabello largo y negro tan hermoso que uno podría confundirlo con una mujer. Su rostro es bastante andrógino, pero sigo pensando que es un hombre. Sin embargo, no estoy seguro de mi juicio.

Lleva un abrigo con capucha y una mochila grande. Probablemente sea el médico porque hay numerosas bolsas pequeñas que cuelgan de su cintura.

"¿Quién eres tú?"

Chem sostiene su bastón, lista para proteger a su hermano.

Lodis también se para frente a su familia, recogiendo una espada que Gams ha dejado en el suelo.

"Por favor, no se preocupe, no soy más que un médico errante".

El hombre habla mientras intercambia miradas con Chem y otros. Esto es lo que llamamos "deus ex machina", al parecer. La situación es demasiado conveniente, por lo que es natural que los aldeanos tengan algunas dudas.

Para aclarar su confusión, presiono enter para ejecutar la revelación que he preparado de antemano.

La Biblia en la mano de Chem brilla como de costumbre. Se abre por sí solo y las letras comienzan a aparecer en una página en blanco.

"Una revelación tan tarde en la noche ..."

Aún sin saber lo que está pasando, mira la Biblia con cara de confusión.

Chem suele leer la revelación en voz alta para que todos puedan escucharla, pero esta vez, después de escanear su contenido, dice con voz ronca:

"¡Gracias Dios!"

y las lágrimas comienzan a correr por sus mejillas.

"En cualquier caso, si no hay problema, ¿está bien que mire a esa persona?"

"¡Por favor, señor!"

Sin dudarlo, Chem le permite acercarse a Gams.

Los aldeanos restantes no comprenden la situación y solo pueden mirar en silencio.

Después de examinar la herida de Gams, el médico saca una pequeña botella, vierte la mitad de su contenido en la boca de Gams y el resto en su herida.

La expresión dolorosa de Gams desaparece gradualmente.

“¡Parece que el antídoto funciona! Pheeewwww, llegué a tiempo ~ "

Me recuesto en la silla y suelto mi cuerpo.

Mis manos están empapadas de sudor.

Estaba preocupado por lo que sucedería, pero esto es un alivio. Ahora que me he calmado, empiezo a pensar en cómo les va a los demás aldeanos también.

Mis ojos vuelven a la pantalla después de mirar al techo por un rato. La familia Lodis parece estar confundida por la repentina aparición del misterioso doctor y el comportamiento de Chem.

Chem no está en condiciones de hablar, así que Lodis levanta la Biblia que está en el suelo y la lee.

Pude ejecutar con éxito la revelación del día cuando las manecillas del reloj acababan de cruzar la medianoche. Por cierto, el contenido de la revelación es el siguiente:

Misericordia para mi valiente guerrero. Aún debe regresar a mi abrazo. El destino ha llevado al médico en tu ayuda. Las dificultades vendrán, pero no olvides que siempre te vigilo ".

¿Como es que? Hice lo mejor que pude para escribir como un Dios.

En realidad, si lo piensan bien, si hubiera sido yo mismo desde la primera vez, no tendría que preocuparme por mi lenguaje en la revelación ahora.

Sin embargo, si hago eso ahora, mi majestad y divinidad podrían perderse, y los aldeanos podrían no sentirse tan agradecidos conmigo.

Si es posible, quiero probar un tono más claro en otras ocasiones.

"Buen trabajo a todos".

No creo que pase nada más hoy, pero como Gams todavía está durmiendo, decidí hacer guardia en su lugar.

Después de la ejecución de la revelación, no puedo hacer nada más, pero aún así, sigo mirando toda la noche.

Gams parece estar completamente fuera de peligro y duerme tranquilamente.

Aunque solo son las seis de la mañana, los aldeanos ya se han despertado y han comenzado su propio trabajo.

Chem sigue cuidando a su hermano.

Lodis parece ser consciente de que él es el único hombre que queda capaz de luchar, por lo que está protegiendo el área circundante, sosteniendo una lanza en su mano.

Laila y Carol están preparando el desayuno.

El médico ambulante saca un pequeño mortero y prepara un medicamento.

"¿Qué le trajo aquí, doctor?"

“Mi familia ha sido médica durante generaciones. A este lugar lo llamamos el Bosque Prohibido; Aquí hay numerosos monstruos, pero también muchas hierbas medicinales. Anoche, después de recoger hierbas y comenzar los preparativos para un campamento, vi una columna de luz en el bosque. Para ser honesto, me preguntaba si debería investigarlo, pero mi corazón comenzó a temblar cuando pensé en irme.

"Esa debe haber sido la guía de Dios".

"Mi familia y yo no creemos en Dios porque trabajamos con la naturaleza, pero los eventos de ayer ... realmente podrían haber sido realizados por Dios".

¿El doctor es ateo?

Admitió la existencia de Dios, pero creer en él parece una historia diferente.

"¿Se va a ir ahora, doctor?"

"Aunque el paciente está fuera de peligro, debería cuidarlo por un tiempo ... Si todo el mundo está bien, me gustaría quedarme y ayudar a atender sus heridas".

"¡¡¡Por supuesto!!! Quédese todo el tiempo que quiera ... Pero el alojamiento podría ser un problema para nosotros ahora mismo ... "

Me alivia que el médico haya decidido quedarse un tiempo ...

Sin embargo, como dijo Chem, el problema es que no tiene dónde quedarse. El carruaje está lleno, por lo que si el médico se queda adentro, alguien tendrá que dormir afuera.

Aunque esta vez lograron superar la situación, esto es solo temporal. Si algunos perros negros vuelven a atacar, su aniquilación es inevitable.

"¿Cómo debo usar mis puntos de destino ahora ..."

Aunque Gams se ha salvado, es probable que no pueda moverse durante unos días.

Lodis tendrá que proteger a todos ... pero no creo que pueda confiar en él.

Por ahora, lo que necesitan es un refugio.

Mientras todavía me devan los sesos, el médico exclama:

"¡Así es! Hay una mina abandonada cerca. Nos salvaremos de la lluvia y el viento, y creo que todavía hay muebles que usaron los mineros allí ".

¿¡De Verdad!? El médico parece estar familiarizado con esta área, pero ¿¡hay un lugar tan conveniente cerca !? Estoy muy agradecido.

No hay objeciones y todos se dirigen hacia la cueva.

Siguen al médico con Gams en el carruaje.

El grupo llega a su destino en 15 minutos.

En la ladera de la superficie de la montaña, una entrada semicircular con un radio de 3 metros de una cueva está sellada con grandes tablas. Hay un par de puertas que conducen a la cueva, una puerta doble grande y una puerta individual más pequeña.

"Esta puerta grande es para el carruaje, y la más pequeña es la entrada adecuada".

Lo que acaba de decir es verdad. La puerta doble es lo suficientemente grande como para acomodar un carruaje, mientras que la puerta simple es como una puerta presente en una casa típica.

“Esto solía ser una mina, pero después de que se encontró otro lugar con mejores minerales, se convirtió en un lugar para vivir y almacenamiento para los mineros.

El médico abre la puerta e insta a todos a entrar.

Cuando todos han entrado, el juego cambia a una perspectiva de arriba hacia abajo, lo que me permite ver todo el interior de la cueva.

"Parece ser más ancho de lo que pensaba".

Hay suficiente espacio para acomodar a todos, así como al carruaje.

Esta cueva tiene numerosos túneles pequeños, cada uno con una puerta que cubre sus entradas.

El interior parece bastante sucio. Parece que nadie ha visitado este lugar durante mucho tiempo.

Aún así, esto es mucho mejor que vivir en un carruaje. Los ojos de los aldeanos brillan de alegría.

"¡Oh, aquí hay habitaciones adecuadas!"

Cuando Lodis abre una puerta y confirma lo que hay dentro, aplaude.

"Parece que los mineros han cavado habitaciones privadas para ellos".

El médico explica, pero los aldeanos sienten tanta curiosidad por su nuevo hogar que nadie les presta atención.

Todos comienzan a caminar para explorar la cueva.

“Parece haber un manantial fluyendo por aquí. También tenemos un horno de piedra, así como todo lo que necesita para las tareas del hogar ".

"¡Eso es genial, mamá!"

"En primer lugar, ¡limpiemos este lugar!"

Laila se arremanga, mientras Carol salta emocionada a su alrededor.

Han encontrado un lugar seguro para pasar la noche en paz. Mientras sigan al médico, no debería haber ningún problema.

Los tablones que aseguran la cueva también están reforzados con marcos de hierro, por lo que no se destruirán fácilmente.

Parece que finalmente podemos comenzar a construir nuestra aldea en serio ahora.


