Han pasado dos semanas desde entonces y diciembre ha llegado a su fin. Queda un día para fin de año.

Por lo general, hago el trabajo de limpieza tres veces por semana, pero al final del año, la industria de la limpieza está más ocupada.

Como era de esperar, tenemos una reserva para treinta y tres días, ahora hay más empleados pero el trabajo ha aumentado demasiado, por lo que mi trabajo aumentará inevitablemente.

Tengo el trabajo a tiempo parcial 5 veces a la semana hasta la víspera de año nuevo. Últimamente, no he gastado dinero en el juego, sino que lo he ahorrado por si acaso.

Y recientemente noté que la industria de la limpieza es sorprendentemente adecuada para mi trabajo. Tengo una sensación de satisfacción después de limpiar y ver los pisos limpios.

Los días del pueblo de Fate van bien. Y finalmente ha llegado el día de conocer nuevos aldeanos.

“Ha pasado mucho tiempo desde entonces. ¿Como estas?"

Dordord y su caravana están visitando el pueblo.

Ha empleado a los mismos hombres como acompañantes. Se detiene cerca de la puerta de la valla.

"Bienvenido, Dordord."

Gams abre la puerta y lo invita a pasar.

“Oh, el alcance de la valla ahora es bastante amplio. Parece que ahora puedes construir edificios y hacer campos aquí ".

¿Lo recuerdas aunque lo visitaste solo una vez?

Considerando el aumento en el número de aldeanos en el futuro, los aldeanos han ampliado el área dentro de la cerca.

El área dentro de la cerca se ha incrementado casi al doble. También hay un establo para los caballos, y ahora viven fuera de la cueva.

Antes había un problema con el olor a excrementos de caballo. Habían estado pensando en hacer esto durante mucho tiempo, pero les faltaba mano de obra y tiempo.

“¿Puede confirmar los artículos que ha solicitado? Y también traje a dos migrantes ”.

Dordord mueve sus manos hacia su carruaje y dos personas salen del interior.

Un dúo sin diferencias obvias en físico y apariencia.

Aproximadamente a la altura del pecho de Gams, un poco más alto que Carol.

Ambos tienen caras grandes y extremidades cortas.

Uno tenía una bolsa con él de la que sobresalíamos varias asas de madera.

Sus ropas eran pantalones cortos de cuero con muchos bolsillos. Todo más allá de su ropa está cubierto de cabello castaño.

La cara está llena de pelo. Sus ojos son redondos y afilados, mientras que su nariz sobresale. Su cabello es blanco desde los ojos hasta la boca.

"Pandas rojos".

Para ser honesto, la apariencia de la cola tupida es realmente linda.

Los pandas negros son más famosos y populares, pero personalmente prefieren al panda rojo.

"Son una pareja de Okuma Race".

"Yo soy Ran".

"Yo soy Kan".

¿Los dos se inclinaron y se presentaron?

¿Está bien que se queden con los humanos? En la fantasía, por lo general puede encontrar que los hombres bestia tienen prejuicios y son abusados. ¿Y este mundo?

“¡Hola Sr. Panda! Bienvenido."

Chem corrió hasta entonces y les tomó las manos.

"Vaya, Mofumofu".

Carol está saltando a su alrededor, queriendo tocar sus cabellos.

Esta es una vista acogedora, sin signos de rechazo por parte de los aldeanos.

Parece un mundo sin discriminación.

Pero, ¿hay alguna diferencia? ¿Puedes decir cuál es hombre o mujer?

“Son expertos en carpintería. También pueden procesar piedras y metales hasta cierto punto. Han vivido con un enano antes ".

"También hemos vivido en una cueva antes".

"Sí, aprendimos mucho del señor Enano".

Había algo de ansiedad sobre qué tipo de persona vendría, resulta que los hombres bestia ... y encima de eso, los pandas rojos ... ¡¡no es lo mejor !!

Según mis imágenes de los zoológicos, son buenos trepando árboles y son omnívoros.

Bueno, la ecología puede no ser necesariamente la misma en el mundo de Village of Fate.

Kan y Ran pueden vivir en la habitación extra de la cueva ya que todavía quedan muchos.

No parecen adecuados para el combate, pero aún parecen más fuertes por la noche y durante la semana durante el día. Lo más probable es que puedan estar a cargo de vigilar de noche.

La carga sobre Gams se reducirá, eso solo es útil.

Bueno, han pasado unos días desde que llegaron los Okumas.

No es mentira que sean buenos en carpintería. En solo unos días, han construido una cabaña de troncos dentro de la cerca para ellos. Kan y Ran ahora viven allí. La habitación de la cueva ahora se usa como semi-almacenamiento.

Tienen pocas conversaciones con los aldeanos debido a su falta de habilidad para hablar. Dado que se parecen a Red Panda y hacen su trabajo con diligencia, tienen una buena reputación en todas partes.

Bueno, como no estoy particularmente ocupado en este momento, los estoy observando.

Estaba preocupado porque su comida podría no haber sido similar a la de los humanos, pero parece que no tenemos que preocuparnos por eso. Parece que comen de todo.

Los dos también construyeron algunos artículos pequeños para reducir los inconvenientes en las tareas del día a día del pueblo.

Actualmente están construyendo una cabaña para almacenar alimentos, que debería estar terminada pronto.

Hablando de Ran y Kan, la historia de su experiencia anterior parece cierta. Encontraron la ubicación de un almacén secreto inteligentemente oculto dentro de la cueva.

"Explosivos"

"¡Es peligroso!"

El interior estaba lleno de cajas llenas de dinamitas y bombas.

"¿¿¿Una bomba???"

"¿Por romper las duras rocas?"

"No, definitivamente es más peligroso".

Chem intenta estirar la mano y trata de levantarla.

Mientras me preguntaba qué hacer con las cajas que contenían la bomba, Kan y Ran las llevaron de regreso a su almacén dentro de la cueva ... ¿Está bien?

Otro acontecimiento reciente sorprendente fue que todos finalmente descubrieron que Murus es una mujer.

A Kan y Ran les gusta bañarse, así que hicieron una bañera de madera. Cuando decidieron tomar un baño, Gams invitó a Murus a bañarse con los hombres.

"Me di cuenta un poco tarde, pero ¿todavía cree que ella es un hombre?"

Todos se sorprendieron excepto Kan, Ran y Laila.

Se dice que los elfos son una especie longeva. Por cientos de años. Su apariencia es un poco sin género y no se diferencian mucho por su género cuando son mayores.

Entonces, al decidir si un elfo es viejo o joven, uno debe enfocarse en su forma de hablar y tono.

Chem y Carol se prepararon para la aparición de otro rival, Murus, pero juzgaron que no deberían preocuparse ya que hay una gran diferencia de edad de cientos de años.

Sé el buen humor que tienen Gams y Murus durante sus cacerías ... Ambos deben estar atentos.

Sin embargo, sería extraño aconsejar esto en el oráculo, así que decidí observarlos con ojos cálidos.

Aunque la intención real era que uno nunca debería involucrarse en escenarios tan peligrosos.

La vivienda de los aldeanos todavía se encuentra principalmente en la cueva, pero dado que se construyen cabañas a su alrededor, ahora parece una aldea propiamente dicha. Me avergüenzo un poco de mis habilidades para construir pueblos.

“Ran y Kan están bien por ahora. Lo siguiente es continuar con el desarrollo del pueblo ”.

A pesar de la incorporación de Kan y Ran, todavía nos falta personal.

Y la Tentación del Dios Maligno estará aquí en una semana.

A diferencia de la última vez, además de Gams y Murus, Kan y Ran también pueden luchar. Parece que la mayoría de los hombres bestia tienen mejores capacidades físicas que los humanos y su estilo de lucha es rápido.

Vi una escena en la que Ran mató a un monstruo con Gams antes. Trepó al árbol con una lanza en la boca y luego saltó sobre los monstruos desde un terreno elevado.

Gams de doble empuñadura, Murus con un arco y dos hombres bestia con lanzas. El equilibrio parece bastante bueno.

También está el sanador, Chem. Esta es una fiesta equilibrada.

A juzgar por la fuerza de la Tentación del Dios Maligno la última vez, deberían poder atravesarla sin mi ayuda.

Además, la cantidad de Goblins ha disminuido en esta área debido a la destrucción de sus bases.

Sin embargo, sigue siendo de sentido común en un juego que el enemigo se fortalezca gradualmente y aumente la dificultad. Si eres descuidado, puedes tener un final bastante doloroso.

Sin embargo, existe la Invocación de Golem guardada como seguro, así que no estoy preocupado.

Esta vez ya hemos asegurado las áreas donde se pueden convocar los monstruos. También hemos aprendido sobre sus tiempos de operación, por lo que deberíamos poder enfrentarlos adecuadamente.

No es necesario prepararse de antemano, como instalar picas fuera de las vallas o cavar el suelo alrededor de la aldea para crear dificultades para los monstruos.

He adquirido un conocimiento generoso sobre estrategias y trampas de los períodos de estados en guerra. En cuanto a la elaboración de esas trampas, confiaba en Ran y Kan.

"Estaba preocupado lo anterior, pero esta vez puedo simplemente relajarme y esperar".

Dentro de una semana todo debería estar listo.

Apoyé mi cuerpo en el respaldo de la silla y me estiré mientras miraba el terrario de vidrio.

"Destiny, volviste a quitar el estuche y saliste, ¿verdad?"

Me pregunto si odia los lugares pequeños porque sale del terrario con bastante frecuencia y siempre se mueve por la habitación.

Sin embargo, podría correr peligro en medio de su gira, especialmente cuando no estoy cerca.

Parece que él sabe que estoy enojado con él, así que volvió al caso como si estuviera viendo el rebobinado de un video.

Rápidamente restauró la placa de vidrio que se movió de su posición mientras regresaba. Puede usar trucos de escape, su cabeza debería ser realmente inteligente.

Si el clima no fuera frío, podríamos haber salido a caminar, pero es una mascota bastante extraña, así que….

… .Pero cuando veo a Destiny, parece tranquilo a pesar de la nieve.

Según mi investigación en Internet, hay lagartijas que son resistentes al frío y están presentes en Rusia y el Ártico, pero no estoy dispuesto a probarlo con Destiny.

No hay forma de investigar esos detalles en este momento. Se parece a un lagarto armadillo, pero hay muchas diferencias en comparación con las imágenes de Internet.

"Estoy preocupado, pero es un miembro de mi familia"

Un lagarto misterioso y un juego misterioso. ¿Algún día se resolverán ambos misterios?

Miro a los aldeanos y a Destiny alternativamente con un sentido mixto de expectativa y ansiedad.



“Durante la temporada navideña, todos solicitan servicios de limpieza. ¿Diciembre será un desastre este año?

Bromeó, pero la emoción feliz desapareció de su rostro bastante rápido….

Sin embargo…….

“Está bien, mis deberes matutinos han terminado. Almorzaré y volveré al mediodía. Después de eso, te dejaré en tu casa y luego me iré al trabajo por la noche ".

""Sí señor…""

"……entendido.."

Dos de los empleados están respondiendo de mala gana, bueno, todavía tienen algo de tiempo libre, pero es bastante ajustado.

Hasta ahora, incluso cuando estaba ocupado, recorría como máximo dos sitios al día, y tomaría tres horas para cada sitio.

Pero durante los últimos días, tres lugares es la norma. Lo peor son cuatro lugares.

Normalmente empiezo a trabajar desde la mañana hasta las cuatro después de la medianoche.

Mi cuerpo está al límite. A pesar de que comencé con la mente entusiasta de nunca dejar de fumar, el deseo de hacerlo brota todos los días.

Creo que las personas que van a trabajar todos los días como algo natural son realmente geniales. Puede que no se hayan dado cuenta, pero para mí, que no trabajo todos los días, es una cuestión de gran respeto.

Creo que los trabajadores que son miembros funcionales de la sociedad deberían ser más elogiados.

Mi medicina para curar este colapso suele ser observar a los aldeanos en mi teléfono inteligente.

Los aldeanos también están trabajando duro hoy.

Carol está haciendo todo lo que puede con su pequeño alcance.

Laila apoya al pueblo como ama de llaves y su esposo actúa como el corazón del pueblo.

Aunque hay cosas que Rodis no puede manejar, se preocupa por todos.

Y además de ser un brocón, Chem es un sacerdote ideal y es bueno para el apoyo.

Originalmente, un nativo del Bosque Prohibido y un arquero, así como un farmacéutico experto, Murus.

Y finalmente Kan y Ran, una pareja con buenas habilidades artesanas.

Solo mirar su vida diaria me da energía y motivación, no puedo perder como Dios del Destino.

Miro el teléfono inteligente mientras sonrío en el auto. De repente siento que alguien me mira y levanta la cara.

Yamamoto en el asiento a mi lado me estaba mirando.

"¿Que pasó?"

"¿Es un juego en el que has estado recientemente?"

Ah, ¿vio eso?

Ah, no, a menos que se extienda por la red, debería estar bien. Mi hermana también lo sabe hasta cierto punto.

No puedo saber si lo difundirá en línea. ¿Debería engañarlo?

"Si. Justo antes de empezar a trabajar me uní a la prueba beta, así que no se lo digas a nadie ".

“Oh, no soy bueno hablando con la gente, no lo estoy haciendo. Quiero recopilar información en Internet sobre mi juego, pero nadie ha escrito sobre él ".

¿Es este el flujo en el que quiere hablar sobre su juego?

Veamos si puedo desviar el tema.

“Recientemente, la filtración de información sobre juegos de preventa parece ser un asunto de litigio. Si lo haces mal, terminarás pagando millones y decenas de millones ”.

- 'Así que por favor no hables de mi juego'

Porque solo se vio por un momento y no se supo el título… creo que debería estar bien.

“Supongo que es un poco peligroso. Pero uhhhh ...... aunque he hablado mucho con Yoshio sobre mi juego ... "

“He oído hablar de tus juegos de lucha, pero no sé el título. Y no quiero hablar con nadie en primer lugar, definitivamente no enviaré ninguna información a la red "

“Oh, estoy salvo. Ni siquiera me importa tanto. Pero cuando le dices a alguien que es un secreto, ¿no quieres hablar más de eso? " [1]

"Es verdad. Entiendo mucho ese sentimiento ".

Estoy totalmente de acuerdo.

Cuanto más interesante sea el juego al que estás jugando, más querrás hablar con la gente al respecto.

El contenido del juego es bueno y quiero presumir de los aldeanos sanos, trabajadores y atractivos. ¿Cuántas veces quise hablar de esto con mi hermana en detalle?

Quizás sé que si hablara, mi hermana pensaría que soy tonto, pero sé que Village of Destiny no es solo un juego simple.

Aldeanos que se comportan como humanos.

Frutas y misteriosas piedras brillantes nunca antes vistas enviadas por paquete todos los días.

Y el lagarto Destiny, cuya especie aún se desconoce.

…… Aunque es un poco de fuerza bruta, puedo explicar la situación actual.

Este es el primer juego que desarrolla y utiliza IA avanzadas.

Crían las criaturas y las frutas y las venden a los ricos para que inviertan más tiempo y dinero en el juego.

Solo soy una persona común involucrada en un juego a gran escala. Esta es la idea que tengo en este momento. Creo que es un poco irrazonable, pero es más como un escenario de fantasía de otro mundo.

"¿Qué pasó? De repente te quedaste callado ..."

“Um, no puedo contarte sobre el juego. Realmente no puedo decírselo a la gente ".

"Si. Pero si la información no se filtra, está bien. Comon Yoshio, no seas cuadrado ".

"Lo siento, no puedo hablar con nadie ..."

Algunas personas se desmoronarán debido a estos avances, pero nunca hablaré con nadie sobre esto.

“Entonces déjame hablar sobre mi juego.

En el juego que juego, el objetivo es destruir la base del enemigo y, cuando pagas, puedes aumentar la cantidad de monstruos que puedes controlar ".

Manipular monstruos ... Me viene a la mente un famoso juego de batalla que todos deben conocer. No es un escenario raro. [1]

"Es un juego de gacha, ¿verdad?"

“Bueno, sí, pero es divertido destruir las aldeas como un villano, y los gráficos son hermosos. Los jugadores están establecidos como dioses malvados, y está claro que su objetivo es destruir a la humanidad ".

Es un escenario que no me gusta particularmente.

Especialmente ahora que estoy defendiendo una aldea. Aunque es solo un juego, todavía me molesta.

“Si derrotas a un enemigo, acumulas puntos y los usas para convocar más monstruos, pero también hay un elemento de pago para ganar. Si invierte mucho dinero, los puntos aumentarán rápidamente. …… ”

"Veo. Veo……"

Parece que estoy hablando solo. Después de todo el sistema de pago para ganar en los últimos juegos….

Me di cuenta de que nada en este mundo da más miedo que la palabra dinero. ¿Cuánto cobró la Aldea de la Fortuna en total? ...... Me asusta siquiera pensar en ello.

Pero también están las recompensas. Probablemente, la comida enviada como tributo podría haber recuperado algunos de mis gastos. Lo revisé en la red, si compras carne de jabalí en la tienda, es bastante caro.

Esa fruta misteriosa también parece nutritiva y también deliciosa. Si llega al mercado, será tratado como un producto básico de alta calidad.

“Puedo aumentar mis bases, pero necesito muchos puntos. Es rápido gastar dinero, pero aumentar solo una base ... "

Yamamoto mira a la distancia.

No debería preguntar la cantidad si tiene tantas cicatrices.

“Logré aumentar el número de bases a tres, pero recientemente dos fueron destruidas”.

"¿Me hablaste de uno, pero otro está destruido?"

“Eso es correcto, oh sí. Apuntaba a dos lugares aproximadamente al mismo tiempo. Dividí mis fuerzas, por lo que no pude defenderme adecuadamente. Me siento mal ahora. El monstruo principal también murió ".

Él sonríe con una sonrisa hueca.

Yo sería el mismo si la aldea fuera destruida ... Sin embargo, habría sido peor ...

Desearía poder decir algo para consolarlo, pero en este momento mi falta de interacciones humanas tira de mis pies. No sé qué decir.

“Lamento el dinero que desperdicié también, pero es demasiado interesante este juego. Creo que es lo mejor que he jugado. Necesito ganar dinero para- "

Llegué a mi casa en el momento en que estaba tratando de decirle algo al Sr. Yamamoto que estaba realmente deprimido.

“Si estás cansado, vete a dormir. Nosotros haremos el resto."

Sí, estaba tan absorto en hablar que mi precioso tiempo de descanso había pasado.

Sin embargo, el presidente sigue conduciendo hacia el trabajo. ¿Su juventud es más que nosotros combinados?!?

"Estoy en casa ~~"

Logré terminar mi trabajo y llegué a casa temprano hoy. No, no tuve ninguna conversación con él excepto sobre su trabajo.

“Oh, te ves cansada. ¿Quieres darte un baño o cenar primero?

"Voy al baño ..."

Arrastré mi cuerpo cansado al baño, logré quitarme la ropa y abrí la puerta de vidrio del baño.

Entonces vi que mi hermana se estaba bañando en la bañera.

Sabías lo que nos enseñó nuestra madre….

"... un majestuoso pervertido".

"... Estoy muy cansado, ¿podrías dejar espacio para las excusas más tarde?"

Mi hermana menor que me critica sin perder el ritmo. Como se usa la sal de baño, apenas se la ve.

Por ahora, solo escondo mi abdomen bajo con las manos.

Gritar en esta situación o llamar a un abusador solo ocurre cuando no hay conexiones sanguíneas. Si los hermanos reales se encuentran en el baño, será algo como esto.

"Por favor, dígame cuando haya terminado".

Como no podía bañarme con ella, traté de girar los talones y alejarme, pero de repente me salpicó agua caliente.

“Está bien, primero lavas tu cuerpo. Me iré cuando hayas terminado ".

No me importa en absoluto, pero ¿no odiaba bañarse conmigo?

No hace mucho, odiaba ir al baño después de que lo usé. ¿No es este un gran avance? [2]

Me lavo la cabeza pensando en lo cansada que está.

"Todavía tengo hambre."

"… Lo siento. Te involucré de nuevo ".

Inusualmente escucho la voz deprimida de mi hermana.

Me estoy lavando el champú, así que no puedo ver su cara, pero puedo adivinar que está llorando un poco por su voz.

“… Realmente es mi culpa. Es el deber de un hermano proteger a su hermana. No pude protegerte antes ".

"Eso no es. Me has protegido ".

“Simplemente falló y luego se escapó. Soy un mal hermano ".

Solo puedo escapar, y mientras todavía le suplico a un estudiante de secundaria, Yoshinaga. La puñalada fue tan fatal que los recuerdos antes y después son ambiguos, pero aún recuerdo que mi hermana mostró una apariencia miserable.

“Pensé que te habías olvidado de los eventos en ese momento. ¿Tienes la memoria quisquillosa? Maldije a Yoshinaga y se enojó y sacó el cuchillo. Le dijiste que si quería a alguien te apuñalaría, ¡pero no me pongas la mano encima!

Eh …… No recuerdo esto. ¿Fue como dijo mi hermana?

Miré a mi hermana, quien me miró con una sonrisa llena de lágrimas.

¿No es mentira? ¿Estaba empeorando involuntariamente mis recuerdos debido a mis remordimientos?

Parece que los recuerdos de las personas son ambiguos y que los eventos pasados ??y los recuerdos pueden no coincidir necesariamente. En mi década de ser un NEET, podría haber alterado tanto los buenos como los malos recuerdos por mi cuenta ... No, eso es ...

"Pero el hecho de que no pude ayudarte sigue siendo cierto".

"¿De qué estás hablando? Ayudaste cuando él escapó y así me salvó, mi voz y mi cuerpo temblaban en ese momento ".

Mi hermana se enojó un poco y me roció agua.

“¡Woa WOA! No hagas esto. ¡El agua caliente entra por mi nariz! "

Cogí la ducha y me defendí con agua fría.

“Eso es frío, ¡ah, ah! ¡Ya estoy enojado! "

"¡Esa es mi linea!"

Me levanté mientras leía completamente equipado para luchar contra ella….

Lo que interrumpió esta situación fue ...

"Pronto será Año Nuevo, ¡no pelees en el baño!"

Fue el grito de mi madre.

Al día siguiente, después de mucho tiempo, pensaba dormir hasta el mediodía. Pero al final decidí levantarme temprano y sentarme frente al ordenador.

Recientemente, he estado trabajando y viendo a los aldeanos solo en el teléfono inteligente. Me gustaría dedicar más tiempo a vigilarlos en la PC.

Aunque el sol todavía se esconde, los aldeanos han comenzado a hacer su trabajo.

Carol todavía es una niña, por lo que todavía está durmiendo. Kan y Ran son nocturnos, por lo que duermen afuera mientras se abrazan.

Si fueran humanos, se habría sentido un poco erótico, pero mirar a los pandas rojos da una linda impresión. Quiero seguir observándolos hasta que se despierten, pero veamos a los otros aldeanos por ahora.

Laila y Chem están preparando el desayuno. Los ingredientes y condimentos disponibles se han incrementado aumentando así la variedad de los platos y mejorando el sabor. Ya no hay quejas sobre la comida.

Kan y Ran no requieren desayuno, por lo que solo se servirá a seis personas.

Chem está preocupada por algo y muchas veces mira hacia la puerta cuando arregla la vajilla.

Allí está Gams, de pie al otro lado de la puerta, cubierto de mucho pelo ya que el clima era extremadamente frío con vientos helados.

El pelaje lo envuelve como una manta. Está mirando hacia el bosque que se extiende más allá de la cerca.

Kan y Ran permanecen en guardia durante la noche, ya que son nocturnos y naturalmente resistentes al frío.

Sin embargo, Gams es un ser humano. El vello de su cuerpo es más delgado que el de las bestias. Como supe recientemente, parece ser un poco pobre con los climas fríos. Su apariencia cubierta de piel es un poco cómica pero encantadora.

Estoy alerta estos días ya que solo queda una semana para la Tentación del Dios Maligno.

A pesar de estar preparado, soy muy consciente de los peligros de la Tentación del Dios Maligno debido a mi experiencia la última vez. Es natural que la vigilancia aumente a medida que se acerca el día.

Hay una figura de pie junto a los 'peludos' Gams.

“Debes estar sintiendo frío. Traje una bebida caliente. Parece que el desayuno estará listo pronto.

"Gracias."

Recibe la taza de madera entregada envuelta en sus manos que aún está caliente.

Murus sonríe a los Gam y se sienta a su lado.

"¿Algún monstruo alrededor?"

"Ya no puedo encontrar ningún duende, desde que aplastamos su base".

La última vez que Murus nos ayudó, benefició al pueblo. Si los Goblins no aparecen en la Tentación del Dios Maligno, sería mucho más fácil lidiar con eso.

"Estaba realmente agradecido por su ayuda en ese momento".

“Por favor, no actúes como un extraño. Murus, ahora eres un residente de este pueblo, eres nuestra familia. '

“Una familia, ¿eh? ... Me alegro si ese es el caso ".

Murmura suavemente y se acerca a Gams.

Es un buen ambiente.

Mejor que la hermana prohibida (sin nombre) y un niño. Aquí también hay otro problema de edad, pero las personas mayores deberían ser una apuesta comparativamente más segura moralmente.

Gams es bastante guapo y honesto. Tiene buen carácter incluso desde la perspectiva de un hombre.

En esta situación, él también está sobrellevando las dificultades de los demás.

God of Fate también apoya tus sentimientos Murus. ¡Seguir luchando!

Gams le quitó la piel envuelta y cubrió a Murus con ella también.

Oh, esto es….

Mientras los miro, se miran el uno al otro por una fracción de segundo.

Lo siento, debe hacer frío aquí. No me di cuenta antes ".

Qué regreso. Lo dijo sin siquiera pestañear.

Murus, cuyas mejillas estaban ligeramente rojas, sonrió con amargura ante su comentario.

Gams… No sé si eres un héroe insensible o un jugador…. Fue una escena tan buena. Estoy decepcionado. Bueno, lo estaba esperando un poco.

Sabía que era insensible a los sentimientos, los avances de sus hermanas han fracasado y él trata a Carol como una niña que se conecta con él.

Dudaba que pudiera actuar como un adulto y entender sus sentimientos, pero ahora estoy convencido. Este hombre definitivamente será un héroe denso. Tal vez porque está acostumbrado a las travesuras de sus hermanas.

Pero supongo que debería estar bien. Si comienza una relación con Murus de repente, será un baño de sangre.

Bromeé pero ya me puedo imaginar esa escena.

… .No quiero involucrarme. Por favor, no le des a este Dios un trabajo extra.

Rodis, otro hombre está escribiendo registros de sus tratos con Dordord. La ganancia esta vez fue más de lo esperado y la mayor parte se utilizó para el desarrollo de la aldea.

Bueno, compró más ropa y ahora todo el mundo ha empezado a llevar mejores prendas.

Los hombres son imprudentes pero ha hecho felices a las mujeres. Aunque lleva más tiempo lavarlos, lo hacen de buen humor.

Chem salta tan pronto como el desayuno estuvo listo.

Mira la atalaya con ojos penetrantes ...

“¡Onii-sama! El desayuno esta listo. ¿Viste a la Sra. Murus por ahí?

"Si, voy para allá. Murus también está aquí. "

“… Hola Murus…. ¿usted está allí?"

Ella pareció sorprenderse al verlo. La expresión química no mostró muchos cambios.

"¿Gams Onii-sama?"

Carol mira a Gams sosteniendo un animal de peluche.

… .. Estoy pensando que ella ha estado aquí desde hace mucho tiempo ¿no es así…?

Normalmente, la situación del harén de los protagonistas en los juegos y animes puede ser envidiable para todos, pero si te encuentras en una situación tan apretada todos los días ... entonces no será envidiable en absoluto.

Chem y Carol se paran a ambos lados de Gams después de que él bajó de la atalaya.

Ambos tomaron una de sus manos y lo empujaron hacia la cueva. Murus solo les sonríe amablemente.

¿Fue solo un amor mayor o tiene sentimientos románticos?

Hmmm. Nunca he tenido citas, así que es un poco gracioso para mí pensar en el romance.

Todos estaban presentes en la mesa del comedor excepto Kan y Ran que todavía están dormidos.

Parece que también hay ingredientes similares al arroz en este mundo. Hay carne frita, verduras y granos parecidos al arroz en los platos.

Es una comida pesada para el desayuno, pero es necesaria para hacer el trabajo físico. Al menos deberían comer tanto.

Y hay mucha carne de monstruo… incluso en mi casa….

La gran cantidad de carne obtenida de los tributos ocupa más de la mitad del frigorífico y congelador.

Es seguro que la carne se cocinará para la cena. Por cierto, no lo odio. La carne tiene un sabor tan exquisito que no te cansará por mucho que comas. La carne es útil y se puede utilizar para hacer varios platos.

Una vez que los aldeanos terminan de comer, se toman un breve descanso. Gams pronto regresa a la atalaya para vigilar los alrededores, pero otros se relajan después de comer.

"Ahora es mi oportunidad".

Me bajé y desayuné durante este descanso y luego volví al PC después de ir al baño.

A medida que sale el sol, el área comienza a iluminarse. Laila, Chem y Carol hacen tareas domésticas como limpiar y lavar.

Gams y Murus salen de la cerca para explorar el área y conseguir comida. A pesar de que hay suficiente comida en conserva para los inviernos, probablemente no quieran usarla y dejarla para emergencias.

Rodis toma el lugar de Gams y sube a la atalaya y se encarga de vigilar.

Si encuentra un monstruo, tocará una flauta obtenida de la aldea destruida. El sonido es bastante fuerte y llegará a Gams y Murus.

Pronto llega el mediodía sin ningún problema.

Almuerzan afuera a menos que el clima sea particularmente malo.

Kan y Ran están despiertos en este punto y también participan en el almuerzo.

También tomé una taza de ramen y frutas durante el almuerzo de los aldeanos.

“Ups, eso es correcto. Tú también estás conmigo ".

Sorprendentemente (no) veo a Destiny sentada frente al PC.

Aunque mantengo la placa superior asegurada correctamente, siempre sale.

Debe ser un ladrón fantasma reencarnado.

Cuando le doy comida, la agarra con ambas manos y se las come feliz.

"¿Quieres observar el pueblo junto conmigo?"

Después de un rato de relax, vuelven a empezar a trabajar por la tarde.

Murus está ahora en la atalaya.

Kan y Ran están cortando madera para hacer muebles sencillos.

Laila, Chem y Carol salieron de la cerca para ir a recolectar plantas y hierbas silvestres.

"Me enviaron un medicamento preparado por estas plantas silvestres, pero me pregunto si será efectivo".

Hace unos tres días, la medicina casera de Murus se entregó en un paquete.

Hay un líquido precioso y misterioso en un recipiente de madera del tamaño de un dedo meñique. Supongo que no debería ser malo adivinar todo lo enviado hasta ahora.

Espero que sea una medicina revolucionaria.

Mientras observaba a los aldeanos mientras hacía mi entrenamiento muscular, el área comienza a oscurecerse.

Cuando los aldeanos empezaron a preparar su cena, mi madre llama desde abajo.

Devolví a Destiny a la vitrina y bajé las escaleras. Hoy, mi padre y mi hermana están ausentes.

"Ambos regresan tarde hoy".

"Parece que todo el mundo está ocupado".

Aparentemente, parece que no es solo el trabajo de limpieza el que está ocupado durante el fin de año.

Mientras ceno con mi madre, sigo escuchando sus charlas unilaterales.

En el pasado, estaba cansado de escuchar "Find a job".

Aprendí la importancia de las reuniones familiares de los aldeanos.

Me di un baño después de comer y volví a mi habitación.

Después de asegurar la iluminación dentro de la cueva, la hora de acostarse para los aldeanos se ha acortado considerablemente, pero todavía se fueron a dormir mucho antes que el Japón moderno.

Después de un rato, todos se quedaron dormidos excepto Ran y Kan.

La pareja del Panda Rojo es nocturna y resistente al frío, por lo que alternativamente van a la torre de vigilancia para vigilar o trabajar en el mobiliario.

"Me voy a dormir ahora, ya que se supone que debo levantarme temprano mañana".

Me he vuelto más saludable después de comenzar a jugar Village of Fate.

Es un juego donde no hay muchos eventos.

Algunas personas pueden llamarlo aburrido, pero para mí es el mejor juego.

Gracias al aldeano, pude volver a desarrollar mi espíritu.

Justo antes de acostarme en el futón, volví a revisar la PC.

"Buenas noches. Nos vemos mañana."

Dije.

"Solo tres días más ..."

Estaba pensando en la Tentación del Dios Maligno mientras limpiaba el pasillo de un edificio de varios pisos.

Teniendo en cuenta el evento anterior, las olas deben comenzar al mediodía y detenerse alrededor del atardecer.

De cualquier manera, sé cuándo comenzarán a aparecer y cuándo se detendrán, por lo que esta vez es un poco más fácil.

En términos de mano de obra, ahora tenemos a Murus, Kan, Ran y, por supuesto, Gams. Según mis muy vigorosos cálculos, el número de combatientes se ha multiplicado por cuatro. Deberíamos poder sobrevivir incluso si aumenta el nivel de dificultad.

"¡Oye, concéntrate en tu trabajo correctamente!"

Escucho la voz enojada del presidente desde atrás.

¿Descuidé algo mientras pensaba en estas cosas?

"Lo siento."

El Sr. Yamamoto se inclina delante de mí y se disculpa.

¿No estaba dirigido a mí?

Había mucha tierra cerca del área alrededor del Sr. Yamamoto, aunque este es un edificio corporativo. Está siendo regañado por el presidente

Cerca había una maceta. Probablemente se cayó durante el trabajo de limpieza.

“Yama, ¿qué pasó? Recientemente, sigues cabeceando en el trabajo. Si está enfermo, debería tomarse unos días libres ".

“Bueno, está bien. Solo tengo un poco de sueño. Y necesitaba el dinero ... "

No hubo fuerza en su respuesta al presidente.

El presidente tiene razón. Siempre está ansioso. Nunca toma la siesta durante el descanso o cuando estamos de viaje. Siempre está jugando en su teléfono inteligente con una expresión inmersa.

Solía ??hablar conmigo durante los descansos, pero ahora siempre está concentrado en el juego.

————————-

De camino a casa, compré bebidas en la tienda habitual. No pude evitar pensar en el Sr. Yamamoto.

Esto no sucedió solo hoy. Ya ha estado sucediendo durante un par de días.

Es un poco lo mismo para mí. También soy adicto a un juego, pero no tanto como él. Lo he visto operar su teléfono inteligente, con una expresión de jugador fallido.

Hace unos días me hablaron del motivo de la adicción.

"Esto debe permanecer absolutamente en secreto".

Honestamente, me sorprendió el contenido que me dijo.

“Me recompensan por el juego en el que estoy jugando. Obtienes puntos cuando derrotas a una base y, finalmente, puedes convertir los puntos en efectivo ".

“Oh, eso no es un juego. Nunca había oído hablar de un juego así ".

Mientras hablaba sobre el juego durante el descanso, el Sr. Yamamoto me dijo algo extraño. Un sistema para que el jugador gane dinero en un juego.

"Sé que eso es increíble".

De Verdad? Es un sistema ridículo.

Me gustaría decir que no existe tal juego, pero Village of Fate también es bastante diferente a un juego común. Comparativamente, el juego al que está jugando el señor Yamamoto tiene más sentido.

“Este no es un juego pequeño. Es un juego en línea, por lo que hay otros jugadores. Una vez pasé por una gran aldea para echar un vistazo y otros jugadores comenzaron a atacarme. Tuve suerte de que se agotaron fácilmente. Perdí bastante esa vez ".

Había un sistema de batalla de asedio en uno de los juegos que he jugado antes, pero por supuesto, era casi imposible que los gremios débiles cooperaran y atacaran los castillos de los gremios fuertes.

"Bueno, solo se ha involucrado una pequeña cantidad de efectivo, entonces no estaría tan entusiasmado ..."

Hablaba mucho y luego, de repente, se asustó. Cerró la boca y examinó el área.

Bueno, que sigue? No deberías detenerte en eso.

"¿Cuánto dinero ganaste?"

¿Podría llegar a cien mil ???

“Realmente no le he dicho esto a nadie. Si canjeo todos mis puntos, serán cinco millones ".

"Cinco….."

Casi grito en voz alta. Cerré mi boca con mis manos.

"¡Es mucho dinero! Mi familia no está en un buen lugar. Tuve que dejar la escuela secundaria y trabajar porque mi padre murió con muchas deudas. Cuando estaba a punto de saldar la deuda, mi madre contrajo otra deuda y escapó con un hombre ".

La historia que me contó hasta ahora fue realmente pesada.

Yamamoto-san ha luchado mucho, más allá de mi imaginación. No tengo derecho a decir nada ya que soy de una familia acomodada y he empezado a trabajar recientemente.

Pensé que sería de mala educación para los dos, así que solo puedo escuchar.

“A veces la gente dice cosas irresponsables como que el niño no está obligado a pagar la deuda de los padres. Ya sean escoria o no, mis padres son mis padres. No soy alguien que abandone mis principios. Sería un cobarde no pagarlo. He sacrificado toda mi juventud por esto. No dejaré que mi sangre y mis lágrimas desaparezcan en vano ”.

Debe haber una forma legal para que un niño absuelva la deuda.

Puede sonar idealista, pero personalmente no creo que haya una razón para que un niño pague la deuda de sus padres, al menos sin el permiso del niño.

Aún así, no necesariamente odio su elección. Creo que esta también es una forma de vida torpe, pero está bien.

“Es por eso que estaba realmente feliz con estos ingresos extraordinarios. Casi puedo pagar la deuda. Este juego es la única oportunidad que tengo para revertir mi vida ... "

Al escuchar el fervor del señor Yamamoto, me sentí un poco ansioso.

"Estoy preocupado……"

No sé los detalles del juego, pero dado que se trata de ganar dinero, es solo otro trabajo.

Es posible que pueda ganar más dinero concentrándose en el juego, pero tengo miedo de apostar todos mis huevos en una canasta virtual.

El trabajo de limpieza terminará mañana. El trabajo se reiniciará a partir del 5 de enero, así que espero que el señor Yamamoto vuelva a la normalidad durante este tiempo.

Normalmente no me preocupo por las personas, pero es natural que me preocupe un colega cercano.

Vi las luces de mi casa mientras caminaba de regreso, pensando en el Sr. Yamamoto.

Caminaba con bastante lentitud, y parece que el frío se ha filtrado hasta mi centro.

Salté a la casa para buscar un lugar para calentarme. Me quité los zapatos y fui a la sala donde me esperaba mi familia.

Estaban a punto de terminar su cena. ¿Llegué un poco tarde?

“Oh, bienvenido de nuevo. ¿Quieres cenar?

"Si. No he comido nada ".

"Lo calentaré de inmediato".

Mientras mi madre preparaba el plato, me incliné frente al calentador eléctrico para calentarme.

"Oye, no ocupes la calefacción".

Mi hermana helada se sentó a mi lado y comenzó a empujarme.

No tenía intención de ceder mi lugar, así que defendí la posición. Empezamos a empujarnos el uno al otro.

“Vaya, no puedo ganar con mi fuerza. Ah, oye, ¿qué vas a hacer durante las vacaciones de Año Nuevo?

Me preguntó mi hermana. Me sorprendió.

Sí, todo el mundo visita a mi abuelo durante las vacaciones de año nuevo. Dicho eso, no he visto su rostro desde hace diez años.

Al final del año, todos excepto yo los visitan y regresan después de cuatro días, así que fueron unos días preciosos para mí durante mi tiempo en Neet.

"¿Está bien que vayas este año?"

Mi padre se sentó en el sofá y preguntó mientras me daba la espalda.

Entendí el significado de sus palabras. Hasta ahora, no podía ir porque era un NEET pero ahora estoy trabajando. Quiero decírselo.

Amo a mi abuelo ya mi abuela. Quiero verlos después de tanto tiempo. Sin embargo, habrá Tentación del Dios Maligno en el Año Nuevo y podría haber algunos trabajos de limpieza temporales.

Y dado que Yamamoto está en tal condición, existe la posibilidad de que surjan más trabajos.

“Quiero ir pero podría tener un trabajo repentino. Diles a los abuelos que iré a verlos más tarde ".

"Ya veo ... no se puede evitar entonces ..."

Será mejor que los visite después del Año Nuevo. Todavía tienes que visitarlos en Año Nuevo. Por favor, libere algo de tiempo ".

Mis padres parecían estar bien, pero mi hermana me miraba con ojos llenos de rencor.

¿Es problemático visitar a mis abuelos sin mí?

"Voy a pasar algún tiempo en casa este año".

“¿No estabas esperando la visita de Año Nuevo? ¿No dijiste que querías conocer a tu abuelo y abuela? "

"Um, eso es correcto ..."

"Entonces vamos. Deben estar esperando algunos recuerdos ".

No tengo idea de qué recuerdos están hablando, pero si me preocupo por ella, debería convencerla de que se vaya.

"Eh, entonces ve ..."

¿Por qué suspiraste? El pensamiento de mis hermanas no me comprende.

Fui al segundo piso después de la comida. Vi que los aldeanos estaban durmiendo, así que decidí pensar en mañana.

Mi familia se marchará al mediodía. El último trabajo de limpieza también es mañana.

Me sentiré un poco solo cuando haya terminado con el trabajo.

Se ha preparado algo de comida para el Año Nuevo. Mi madre cocina la comida todos los años. Se lleva una porción y me guarda el resto.

También está la comida de Village of Fate y como no he usado mi dinero en el juego recientemente, tengo mucho dinero. No hay ninguna preocupación económica.

También puedo cocinar algunos platos sencillos por mi cuenta… ..

Bueno, ¿hay un evento de Año Nuevo en el juego?

Si se trata de un juego en línea, entonces debe haber algo así como una campaña de Año Nuevo o algo similar.

Revisé las opciones y el registro anterior, pero parece que no hay ninguna promoción.

"¿No es posible hacer el huevo gacha ya que ha pasado un mes desde la última vez?"

En la descripción, se mencionó que se puede hacer solo una vez al mes.

No espero mucho esta vez ya que gané el premio mayor antes. También necesito informar a Carol a través del oráculo que no necesita enviarme más cosas.

“Haz el trabajo mañana sin pensar en estas cosas adicionales… superando la Tentación de los Dioses Malignos mañana…. eh, bueno, buenas noches a todos ".

No tengo sueño, pero debo dormir por el bien de los aldeanos.

En el momento en que intenté entrar en el futón, mis ojos se encontraron con los de Destiny por encima de la vitrina.

Esos ojos son ...

"Eso, qué, Ah ......" [1]

Destiny negó con la cabeza felizmente.

"¡Gracias! ¡Feliz año nuevo!

"Gracias y feliz año nuevo."

"... cansado"

Me bajé del coche y bajé la cabeza.

"¡Gracias! ¡Feliz año nuevo!"

Me las arreglé para completar mi último trabajo de este año y lo dejé en la tienda de conveniencia habitual.

Como no hay nadie en casa, planeo comprar muchas bebidas y dulces y luego regresar a casa. También aseguremos una taza de ramen por si acaso.

Saludé a mis compañeros de trabajo.

Logré completar mi trabajo de este año pero estoy preocupado. El Sr. Yamamoto no estaba bien cuando se fue.

Los últimos días han sido realmente extraños. Había círculos oscuros debajo de sus ojos y empeoraba cada día. Estaba preocupado por su falta de energía.

No recuerdo que esté resentido, pero puede que sea terco en algunas cosas que no conozco.

Intenté hablar con él varias veces, pero me evitaron. No hubo una conversación adecuada.

Empecé a sentir esa mirada desde el día …… Si mal no recuerdo, desde el día en que el señor Yamamoto me vio jugando Village of Fortune.

Siempre que miro el cielo nocturno, empiezo a pensar en algunas cosas adicionales.

"¿Es ese tipo de cosas posible ..."

Mis murmullos se derriten en la noche oscura.

Estuve atrapado todo este tiempo. Supongo que el juego al que está jugando está relacionado con el mío.

Había muchas cosas en común.

Un juego en período de prueba beta cuyo contenido está prohibido filtrar.

El factor de facturación es importante.

Destruir las aldeas …… .Ese es un elemento diferente, así que no lo noté hasta ahora.

El Sr. Yamamoto dijo que ganaría puntos si ataca y destruye una aldea. Además, recientemente ha perdido una base.

Supongo que la aldea que fue destruida era de Murus y la base destruida sería el lugar donde estaba el demonio rojo monocular.

Todos los eventos se superponen.

Yamamoto lo notó desde el principio y, por lo tanto, adoptó esa actitud. Si lo piensa bien, todo coincidirá.

Village of Fortune es un juego en línea, por lo que no es de extrañar que haya otros jugadores, más bien es natural.

Había demasiadas cosas de las que preocuparme en el juego, por lo que no era realista por mi parte pensar en el juego de Yamamoto.

Si mi suposición es correcta, entonces hay otro juego que está emparejado con Village of Fortune y ese era el juego que estaba jugando Yamamoto-san.

"En ese caso, debería pensar que otras personas además de Yamamoto también están jugando ..."

Hay jugadores como yo que son subordinados de los Siete Dioses Principales.

También hay jugadores del lado de Evil God como Yamamoto.

Existen dos facciones y compiten en el juego. Si esto es cierto, las medidas futuras deben cambiarse drásticamente.

"Lo pienso, entonces es un sistema interesante para un juego, pero no quiero pelear con Yamamoto-san".

Si lo sé y me arrepiento de haber destruido la base de alguien, ¿puedes resolverlo mediante discusiones? pero está prohibido hablar del juego.

No debería haber ningún problema si ambos lo saben, pero si termina en la red, será problemático.

"Pero incluso si hablamos de ello, todavía no sabemos mucho sobre las operaciones del juego".

Es sorprendente que este juego tenga tantos misterios. Solo quiero evitar romper las reglas y perder el juego.

Y también se trata de mucho dinero. Se exceptúa que esto no se resolverá mediante discusión.

“¿Por qué tenemos que involucrarnos entre nosotros? Ahora mismo también… .. "

Llegué a mi casa antes de llegar a una conclusión.

Como dije antes, no hay nadie en casa.

"Bienvenido a casa"

"¿Eh?"

Regresó una voz inesperada.

¿Quién es? La voz de la mujer era tan baja que no pude entender bien quién era.

¿No han partido todavía? Quizás mi papá llegó tarde al trabajo hasta el último minuto.

"¿Todavía estás en casa?"

Abrí la puerta de la sala de estar y llamé.

Había una mujer en la cocina de espaldas a mí.

"Estará listo pronto, así que espere un momento".

"¿Por qué estás aquí?"

Froté mis lentes con mis dedos y miré el refinado delantal de dama.

“No sabías sobre eso. La tía me pidió que comiera bien contigo ".

"Mamá …. siendo extra ".

Mi madre y Seika siempre han estado en buenos términos, así que supongo que está tratando de restaurar nuestra relación.

"Estoy agradecido de que hagas la cena, pero ¿Obasan está bien?"

“La abuela ha vuelto a casa para las vacaciones de Año Nuevo. Ella estuvo conmigo el año pasado porque me lesioné ”.

Después de conocerla después de una ausencia tan larga, solía evitar su mirada. Aunque ahora estoy acostumbrado.

"No me gusta comer solo, ¿puedo quedarme contigo?"

“Bueno, por supuesto. Bienvenido."

Para nosotros era algo cotidiano comer juntos antes de que nuestra relación se tensara.

Aunque esto es nostálgico, pero la figura del delantal después de estos muchos años también da una nueva sensación. Mis mejillas están sueltas como si fuéramos una pareja …… pero no me malinterpretes.

Seika siempre ha sido amable. Como estamos en una relación familiar, es natural para ella cuidar de un miembro malo de la familia.

Eso es suficiente. Estoy satisfecho de poder hablar contigo de esa manera.

"Por cierto, para cenar ... Ahhhhh"

Descubro que Destiny mira hacia arriba desde los pies de Seika y corre hacia arriba.

Se desliza y se esconde.

"¿Que pasó?"

"Oh, eh, elegí algo que se caía del estante para evitar que se rompa".

El reptil se vuelve sutilmente y yo regreso a la habitación.

Me aseguré de que la puerta de la habitación estuviera cerrada después de colocar a Destiny sobre el escritorio.

“Ah… .. Ella no es buena con los lagartos. Ella se pondrá nerviosa al verte ".

Ella se rascaba la cara con una expresión borrosa.

Es natural que no se entendiera el idioma, pero en el caso de Destiny, probablemente actúa como si entendiera.

“Si no sales de esta habitación. Doblaré tu comida. Daré prioridad a tu fruta favorita.

“…………”

Destiny asintió con la cabeza mientras escuchaba mi sugerencia y asintió una vez y se acercó a mí.

Puso mi dedo índice en su mano y lo agarró con fuerza y ??lo sacude como si estuviera dando la mano.

"¿Entonces nos entiendes después de todo?"

Cuando lo pregunté, sorbí mi lengua a propósito, es atractivo para el lagarto.

"Pensé que estaría a solas contigo durante el Año Nuevo".

Una de las razones para no ir al campo con mi familia fue la existencia de Destiny. Alguien tiene que cuidar de este glotón.

¿Debería cuidar también del lagarto que tiene mi hermana? Parece que todavía está hibernando sin problemas.

"¡He preparado la cena!"

"Me voy ahora".

Después de responder, miré la fruta con marcas pegajosas dentro de la caja de vidrio. ¿Alguien de la familia se lo dio antes de irse?

"Te traeré la mejor carne más tarde, así que cumple tu promesa".

Lo recordé de nuevo. Destiny abrió la tapa de la caja de cristal y volvió a entrar.

No debería pensar demasiado en estas cosas.

Bajé las escaleras y me senté a la mesa.

Fue malo dejarle todo a ella. Al menos debería haber llevado los platos a la mesa. Vamos a lavar yo solo.

"Usé la carne en el refrigerador sin permiso".

“Está bien, puedes usar cualquier cosa. También puedes llevar cualquier cosa a casa ".

"Está bien, tu mamá lo estaba compartiendo por el vecindario".

Estamos dando la carne a nuestros vecinos debido al exceso de oferta de los tributos.

Aún queda más carne.

“Pero esta carne es realmente deliciosa. Sabe muy bien y no te cansarás de comerlo ".

"¿No es lo mismo que los platos obasan de hace diez años ..."

No recuerdo el año exacto porque mis recuerdos de hace diez años son confusos.

Parece que le gustaba actuar como mi abuela desde que era pequeña.

"Bueno, ¿qué tal el sabor?"

“Está tan bueno como siempre, especialmente la sopa de miso. Le diré a mi hermana sobre esto ".

“Gracias, Fufu, pero no creo que Sayuki-chan sea una buena cocinera. Vino a mí para aprender a cocinar antes, especialmente los platos con huevo ".

¿Es eso así? No lo sabía en absoluto. Es mala cocinera desde hace mucho tiempo. Por lo general, yo era el encargado de cocinar en caso de ausencia de nuestros padres durante las vacaciones.

Hablamos un rato, luego lavamos los platos juntos y la enviamos a casa.

"¿Puedo volver mañana?"

"Estaré agradecido, pero no se exceda".

"Tengo mucho tiempo libre, ¿por qué no comemos juntos el soba de Año Nuevo?" [1]

La puerta de la casa de Seika se cierra dejándome sola.

Su última frase fue bastante atractiva, aunque ambos estamos en los treinta.

Pensé que era normal que habláramos de conversaciones adultas en algún bar de moda mientras bebía durante mis días de universidad, pero ahora tengo treinta años y no hay mucha diferencia con hace diez años.

Pasé una década sin ninguna experiencia socializadora. Pude lidiar con los adultos como estudiante antes de aislarme de Seika. Me acabo de dar cuenta de que mi corazón es más inmaduro de lo que pensaba.

Sin embargo, no creo que pueda seguir siendo su amante. No tengo derecho a querer más …… ..

Mientras me sumerjo en el baño después de regresar a casa, recuerdo algo y salto fuera del baño.

Subí corriendo las escaleras con mi cuerpo todavía húmedo.

Vi a Destiny sentada frente a la PC tan pronto como abrí la puerta. Me mira en silencio.

Después de sentarme y disculparme, ofrecí una comida más abundante de lo habitual.


