No puedo hacer nada ahora que ha sido elegido.

Es descuidado que dejé abierta la opción milagro y permití que mi hermana usara la PC.

"Tal vez sea irreversible ... ¿Hice algo mal?"

Dijo mi hermana menor, preocupada.

Estoy sorprendido por ella pero no enojado.

“No, es bastante bueno porque originalmente quería hacerlo. Si está buscando algo, puede buscar aquí ".

Mi hermana se sentó frente a la nueva PC, y yo me senté en la antigua donde estaba activa Village of Fate. [1]

¿Comenzará a las 10:00 am pasado mañana? ¿Debo decir que soy infeliz? No hay trabajo ese día, así que puedo responder al evento con facilidad.

No quería elegirlo, pero si ya sucedió, no hay nada de qué arrepentirme. Creo que estuvo bien de cualquier manera.

Entonces debería ser rápido y dormir temprano hoy para pasado mañana. [2]

Mi hermana menor terminó su escapada por Internet y regresó a su habitación, así que pronto entré al futón para dormir. [3]

Hubo muchas preocupaciones hoy después del trabajo, pero no fue tan malo, principalmente porque mi relación con mi hermana se ha vuelto más cercana. Siento que hoy puedo dormir bastante bien.
—————————————-

Eran las ocho en punto cuando me desperté por la mañana. Mi padre y mi hermana ya se fueron a trabajar.

Cuando bajé al primer piso, mi madre estaba allí, así que decidí desayunar con ella.

“Ayer volviste con Sayuki. ¿Cuándo volvieron ustedes dos?

“No sé cuándo regresé. Un acosador la seguía ayer, así que fui a buscarla ".

"Oh…..!! ¿Viste la cara de la otra persona?

"Lamentablemente no."

Cuando le respondí a mi madre que estaba de pie y me interrogaba, ella se sentó con el ceño fruncido. El problema anterior del acosador realmente había molestado a mi madre, así que quería guardar silencio sobre esto, pero necesito hablar porque no puedo hacer un seguimiento cuando estoy ocupado con el trabajo.

"Protegeré a mi hermana".

"Oh, lo sé."

No hace falta decir que nunca he hecho nada como un hermano mayor en la última década. No creo que esto tenga muchos efectos, pero necesito mostrar un poco de determinación.

“Pero ese incidente ocurrió en el pasado… así que por favor ten cuidado. Tú y Sayuki son importantes para mí ".

"……todo bien."

Mi voz se tropezó un poco debido a esas palabras de mi madre.

Fueron solo unas pocas palabras, pero me sentí inexplicablemente aliviado.

Nunca pensé que estaba abandonado, pero supongo que mi duda se ha enterrado profundamente en mi corazón.

Tal vez sea parte de la razón por la que ni siquiera intenté avanzar. Hubo momentos en los que envidiaba a mis padres y a mi hermana, así como al mundo.

Debo haber estado podrido desde mis raíces y realmente me consideraba una existencia abandonada e innecesaria.

Pero definitivamente fue diferente. Mi cabeza estaba demasiado nublada para comprender el amor de mi familia.

Me escapé de la realidad y me salvó un juego. ¿Puede haber una vida así?

No quería que mi madre me viera llorando, así que después de engullir mi desayuno, regresé a mi habitación sin levantar la vista.

Necesito hacer que el día del evento de mañana sea un éxito para agradecer a los aldeanos.

¿Debo aumentar el número de personas que usan el milagro para tener mejores posibilidades de supervivencia?

¿O debería guardarlo para una emergencia?

… ..La Tentación del Dios Maligno fue bastante problemática. La apreciación de los aldeanos ha aumentado mucho los puntos de Destino, pero no ha alcanzado lo que era.

Me pregunto si habrá algún buen milagro con pocos puntos de Destino.

Mientras miro la pantalla mientras pienso en algo tan conveniente, mi mirada se detiene en un elemento determinado.

"Estuvo aquí todo el tiempo, ¿verdad?"

[Huevo Gacha] [4]

Hice clic en el elemento para ver los detalles.

“Puedes rodar el Gacha gratis una vez al mes. Puede obtener aleatoriamente uno de los siguientes ... huevo de pájaro, huevo de reptil, huevo de anfibio, huevo de monstruo, huevo de monstruo raro. Obediente a la primera persona vista después de la eclosión. Puedes usarlo como mascota o puedes hacerlo crecer y usarlo como alimento ".

No hubo desventajas. Debo haber perdido la función gratuita cuando ignoré todos los elementos de Gacha.

Me atrae porque es gratis, es solo que el contenido parece dudoso. No sé qué eclosionará después de obtener el huevo. Sin embargo, no debería haber problemas para los aldeanos, independientemente de lo que salga del cascarón.

Si un pájaro nace, puedes usarlo para explorar. Si es un reptil o un anfibio, puedes hornearlo y comerlo. ¿Qué pasa con las mascotas?… .Lizard no es bueno, pero ¿a alguien le gustan?

Si un monstruo nace, puede ayudar en la defensa. Si es raro, aún más fuerza.

Creo que he visto un sistema Gacha en un juego donde uno puede controlar monstruos. Creo que fue un monstruo en una bola roja o algo así. ¿Es algún anime importante que no conozco? [5]

No está mal, ya que puedo conseguir uno gratis todos los meses.

Incluso si el huevo tarda demasiado en eclosionar, aún se puede usar para hacer algunos platos con huevo. Confiemos a los aldeanos el trabajo de qué hacer con el huevo.

Hay un fuerte deseo en mí de seguir rodando más Egg Gacha aunque se desconoce el motivo. [1]

Bueno, ¿qué saldrá?

Una vez que se activa la Gacha, los diversos huevos se muestran a alta velocidad uno tras otro. Hay un botón en la parte inferior de la pantalla. ¿Entonces puedo detenerlo manualmente?

Algunos son como huevos de gallina, pero otros tienen lo que parecen cáscaras tóxicas. Hay varios tamaños, algunos de ellos cubren toda la pantalla, mientras que otros son del tamaño de un dedo meñique humano.

"¿Es posible parar según mi deseo?"

En primer lugar, el problema es que el contenido del huevo no se puede juzgar solo con la cáscara.

Lo miré tan seriamente que mis ojos empezaron a parpadear. Así que decidí cerrar los ojos y probar suerte.

Después de abrir los ojos, había un huevo largo y delgado en la pantalla. No es como el de un pollo. Parece el huevo de un familiar, pero no he visto esa forma.

Cuando desapareció la imagen del huevo, apareció un texto diciendo que se colocará cerca del pueblo.

Ya veo, no aparecerá mágicamente junto a los aldeanos, sino que se quedará solo cerca del pueblo.

Un punto rojo parpadea en el mapa. Parece que el huevo se colocó allí. Sin embargo, está un poco lejos de la cerca en el bosque, por lo que no se puede encontrar sin una búsqueda cuidadosa.

"¿Debería decírselo usando Oracle?"

Sería un desperdicio dejarlo allí como lo obtuve de Gacha.

“Una vida débil en un caparazón blanco acecha en el bosque. Depende de tu suerte si te puede dar fuerza, pero la oportunidad está en tu mano ".

¿Debería cambiar el texto por algo más fácil de entender? También debo mencionar que mañana habrá algún tipo de evento.

Es difícil escribir frases que traigan la dignidad de Dios y además no sea inflexible.

Después de hacer algunos ajustes, tal como pensaba, los aldeanos leyeron el oráculo y entraron al bosque para encontrar el huevo.

Sorprendentemente, fue Carol quien descubrió el huevo.

“Vaya, es un huevo. Ahora podemos comer platos con huevo ".

“No, no, no lo comeremos. En el Oráculo estaba escrito que podemos aceptarlo, pero es un regalo de Dios, así que debemos apreciarlo ".

"Okay. Mamá. Entiendo."

Carol responde levantando repentinamente una mano.

Y luego se movió frente al Altair y colocó el huevo suavemente.

"Gracias Dios. Me dijeron que apreciara este huevo, así que por favor guárdalo Dios ".

Y rezó, luego el huevo desapareció.

Esta vista es la misma que cuando das tributo ... tributo ... ¡¡espera eso significa que me enviaste el huevo !!

¿Qué estás haciendo Carol ????? ¿Qué estás haciendo al enviarme el huevo que le di a los aldeanos ??????

Su madre Laila también estaba muy sorprendida.

Laila se disculpó desesperadamente con la estatua del Dios del Destino. No te preocupes tanto, Carol no parece entender qué hizo mal y por qué estás enojado.

Conseguiré el huevo mañana. ¿Qué debo hacer ... Si no es un pollo, entonces será peligroso comerlo ... tendría que incubarlo?

NO me gusta que me envíen huevos sin identificar. [2]

No soy bueno con los reptiles y anfibios, pero al menos puedo tirarlo. Si es un pájaro, sería mejor.

No pude evitar preocuparme, así que decidí subir la imagen del huevo a Internet y pregunté qué tipo de huevo era.

Las opiniones se recopilaron de inmediato, y parece que se parece a un huevo de reptil. Quizás una serpiente o un lagarto.

"Serpiente ... Lagarto ... Soy bastante malo con ellos ..."

Aún así, no quería regalar el regalo que recibí, así que decidí revisar los métodos de cría y cría en línea.

El reptil se puede entregar a alguien que le guste después si no puedo manejarlo.

Se envía desde el mundo del juego, pero en realidad es un regalo de la compañía operadora del juego, ¿verdad? pero todavía tengo dudas… ¿Y si realmente es de otro mundo?

Si eso es cierto, entonces podría ser un huevo de monstruo.

“No ... no ... no, es ridículo. Tal vez sea un huevo de lagarto o una serpiente que se puede tener como mascota. Si es así, ¿mi familia estará bien con eso? "

Incluso si lo guardo en mi habitación, es necesario el consentimiento de la familia. Sería problemático si mi hermana no puede manejar reptiles.

Mis preocupaciones han aumentado de nuevo.

No estoy realmente enojado con Carol, pero supongo que la perdonaría si me desahogara un poco.


Por la noche, mi madre me llamó desde la planta baja para recibir el paquete de huevos, así que bajé con pasos pesados.

"¿Son carnes y frutas de nuevo?"

Mi madre lo mira con curiosidad.

Tuve que explicárselo de todos modos, así que abrí el paquete en la sala de estar.

Dentro de la caja había amortiguadores y un huevo estaba enterrado en su centro.

Se siente bastante duro después de sacarlo. Según mi investigación de ayer, los huevos de lagarto y serpiente suelen ser blandos, pero esto parece ser bastante duro.

"Oh, es un huevo, pero esto no es un pollo".

"Bueno, creo que probablemente sea un huevo de reptil".

Eché un vistazo a la cara de mi madre para confirmar su reacción ... pero no estaba haciendo ninguna mueca de disgusto ... eso es sorprendente.

"Tal vez tú ... ¿estás tratando de criar un reptil para el favor de Sayuki?"

"……¿¿¿¿Si????"

No entiendo lo que quiere decir mi madre.

“Eso es porque le gustan los reptiles. A papá también le gustan, así que está en la sangre ".

"¿¿¿¿¿¿¿Es eso así???????"

“Cuando solía vivir solo, papá solía tener un lagarto, pero yo no podía manejarlo, así que después del matrimonio lo dejó en la casa de sus padres. Parece que a Sayuki le gustó mucho, así que ahora lo guarda en su habitación ".

Yo no lo sabía.

Sayuki es un fanático de los reptiles ???

… Bueno, supongo que tenía sentido. No he entrado en la habitación de mi hermana desde hace casi una década. Los reptiles no hacen mucho ruido, así que nunca lo escuché gritar ni nada.

“Parece que te acostumbras a las lagartijas mirándolas. Es increíble que yo también me acostumbre ”

"……Si"

Estaba en shock total. No sabía lo que le gustaba a mi hermana, pero no creía que tuviera un reptil como mascota durante años.

Todo se debe a la última década, solía evitar el contacto excesivo con mi hermana y escapar de la realidad. Realmente necesito mejorar mis relaciones.

Gracias a los gustos inesperados de mi familia, el problema del huevo parece resolverse con bastante facilidad.

Quizás pueda preguntarle a mi hermana sobre el método de incubación cuando regrese hoy. ¿Debo envolver el huevo en una toalla y dejarlo en la habitación por ahora?

Seguramente, si desea incubar un huevo, lo protegerá con cuidado, pero la cáscara de este huevo es dura, casi como una plancha, por lo que debería estar bien.

El agua es importante. Tomé prestada un poco de tierra del huerto de mi madre, la humedecí con el atomizador y dejé el huevo encima. [1]

Esto es todo lo que puedo hacer por el momento. Debería seguir las instrucciones de mi hermana sin hacer nada excesivo ahora.

Le envié un mensaje de texto a mi hermana diciéndole que tengo algo que preguntarle cuando regrese. No pude evitarlo, pero probablemente debería comprobar si está libre.

"Voy a llegar a casa temprano hoy para que podamos cenar juntos".

Sayuki, ¿no estás trabajando?

Estaba un poco preocupado por si ella podría estar molesta porque interrumpí su trabajo. Desde entonces, me quedé atrás una década, así que no sé sobre el sentido común de la sociedad laboral actual.

Ahora que mis preocupaciones se han resuelto, el próximo es el evento de tiempo limitado de mañana.

Sin embargo, no puedo hacer nada al respecto ya que se desconocen los contenidos, ¿qué puedo hacer para prepararme?

Escribí en el Oracle algo así como "Siento que me está sucediendo un encuentro fatídico mañana". Así que los aldeanos parecen estar esperando el día de mañana.

——————————

Mi hermana regresó a casa a las 6 de la tarde, y como mi padre ya estaba en casa, toda la familia cenó junta.

Era una escena que no podía imaginarme hace un mes.

Faltaba en esta mesa todos los días. De esta manera, la cena se siente más cálida y deliciosa de lo habitual.

Iba a hablar con mi hermana después de la cena, pero recordé que a mi padre también le gustaban los reptiles, así que decidí que podría obtener una respuesta más precisa si preguntaba ahora. Dejo mis palillos.

"Quería preguntarle algo a Sayuki, pero quiero que papá también lo sepa".

Cuando terminé, mi padre y mi hermana me miraron.

Mi hermana no está satisfecha por alguna razón y mi padre está tratando de mantener su expresión severa, pero sus mejillas están un poco flojas. [2]

"¿Qué quieres preguntar?."

"¿Es sobre el mensaje de texto que enviaste hoy?"

“Bueno, te dije que estaba ayudando a un pueblo y recibí un regalo de ahí. Bueno, había un huevo de reptil en él. Creo que es parte de la promoción del pueblo. "

Pensé en este escenario de pueblo hasta altas horas de la noche.

Por ahora, parece que están escuchando sin sospechas.

“Por eso quería hablar sobre cómo cuidarlo. ¿Escuché que a papá y a Sayuki les gustan los reptiles?

No es como lo sabía antes. Lo supe hoy mismo.

Mi hermana y mi padre respondieron a mi tímida pregunta.

"Es verdad. No sé mucho sobre ellos, pero puedo enseñarte algunos conceptos básicos ".

"Me puedes preguntar lo que sea. Ya hay un conjunto de herramientas de cría almacenadas en el almacén ".

Oh, me apoyan más de lo que imaginaba.

Traje el huevo del segundo piso y luego pedí consejo.

“Esta forma parece un huevo de reptil pero tiene una cáscara dura. Podría ser un caimán o un cocodrilo ".

“¡Espera un minuto papá! ¿Es legal tener un cocodrilo?

Los dos están un poco emocionados y están dando sus opiniones sobre esto y aquello.

Parece que recitan el nombre de los reptiles como un cántico. Me están hablando de la luz, la temperatura ambiente, etc… No puedo ni entender el 10% de lo que están tratando de decir.

El resultado fue que se completó un pequeño nido de reptiles en mi habitación.

Imagina algo como un acuario con arena y madera flotante. También hay espacio para un poco de agua. Por cierto, todo lo que se usa aquí fue proporcionado por mi hermana y mi padre.

Como me facilitaron la tarea de completar, me gustaría agradecer a mi padre y a mi hermana por su tiempo.

“No puedo juzgar qué es hasta que nace, así que avísame cuando nazca. ¡No olvides subir su foto Onii-sama! "

"Dime de inmediato, ¿ok?"

"OKAY"



Los expertos hicieron todo mientras el aficionado estaba de pie y parecía incómodo.

Eran dos amantes de los reptiles que, sin saberlo, me salvaron. Creo que es solo una coincidencia pero gracias a los eventos que involucran al pueblo de Fate, los lazos con mi familia se profundizan día a día.

No es propio de mí creer en la existencia del verdadero Dios del Destino, pero aún así ...

Gracias a mi padre y mi hermana, ahora puedo concentrarme completamente en los eventos relacionados con la Aldea del Destino. El estado de la aldea no debería cambiar, así que debería dormir temprano y prepararme para el evento.

———————————

Ya eran las nueve cuando me desperté. El evento comenzará pronto.

Ahora estoy preocupado porque no escribí nada en el Oracle. Debería estar preparado para cualquier desarrollo.

Pensé en usar los movimientos del golem para enseñarles algunas cosas, pero no pude enseñarles solo con gestos. Pensé en escribir sobre el terreno para enseñarles también, pero los personajes de otro mundo no son necesariamente los mismos.

Parece que de alguna manera los caracteres se pueden leer en Oracle, pero también podría convertirlo automáticamente en el idioma local. Si lo escribiera en otro idioma, sería una gran pérdida de puntos.

Cuando bajé, toda mi familia ya no estaba allí, así que simplemente llevé mi comida a mi habitación.

Sin embargo, los aldeanos no tienen miedo. Ayer parecían un poco cautelosos porque lo mencioné en el oráculo, pero la Tentación del Dios Maligno ya terminó.

Algo pasará en una hora. Estoy deseando que llegue, pero también estoy preocupado.

No creo que sea tan difícil como Temptation of Evil God, pero este juego es diferente a cualquier otro juego normal. Mi experiencia jugando juegos no ha sido útil hasta ahora.

Mientras perdía el tiempo comiendo dulces, se escuchó el sonido de algo moviéndose.

Este sutil sonido y señal ... ¿es eso? Una criatura negra de rápido movimiento… ¿¡¿Una cucaracha?!?!? EL ENEMIGO NATURAL DE LA HUMANIDAD !!!!

Enrollé una revista que había leído antes como arma, parece que su endeble mente insensible no es consciente de la llegada de DOOM.

Ahora en el suelo….

Moviéndose en la pared….

¿No te parece un poco gracioso?

Como Gams antes de una pelea, rápidamente vuelvo a enfocar mi mente. Bajé mi postura. Mi arma de papel lista. Se escucha de nuevo un leve sonido. Concentré mi ser y recogí la ubicación del sonido.

Los huevos en el nido de vidrio tiemblan ligeramente.

“Bueno, ¿eclosionará tan rápido? ¿Dónde están las notas de mi hermana ... "

El asunto de la Monstruosidad Negra dejó mi pensamiento, y rápidamente me apresuro a mi escritorio.

Mientras buscaba las notas del método de reproducción que mi hermana había escrito de antemano, el caparazón se partió y se esparció por todas partes.

Además, cuando se despegaba el caparazón, aparecían la cabeza, las manos, el cuerpo y la cola.

La mayor parte de su cuerpo era de color amarillo brillante excepto por su vientre y parecía como si estuviera brillando debido a la luz brillante instalada en la caja de vidrio.

Grandes ojos en un rostro terco. El cuerpo era áspero, escamoso y camina sobre cuatro patas. ¿La cola es tan larga como su cuerpo?

Bueno, eso es un lagarto.

Me sentí aliviado de que no fuera una serpiente.

Aunque no soy bueno con los reptiles, el pequeño recién nacido era bastante lindo. Sus ojos están locos y su gesto de mirar alrededor es adorable.

Si es así, parece que se puede criar con amor.

Si miras de cerca, el color del cuerpo que pensé que era amarillo parece estar cerca del dorado. No es por el reflejo de la luz pero parece que estaba brillando desde el principio.

Además, hay dos protuberancias en forma de protuberancias detrás de su cabeza. Las patas traseras son más gruesas que las delanteras, pero eso es lindo.

Las escamas son grandes y resistentes, y parecen más una armadura que cualquier otra cosa. Se siente como si fuera un dinosaurio viejo.

"Correcto. La foto."

Tomé una foto con mi teléfono inteligente y se la envié a mi padre y a mi hermana.

Por el momento, está bien mantenerlo en este caso, así que tenga paciencia.

Cuando hablé, el lagarto parecía haber susurrado algo también, creo que es una coincidencia.

Oh, qué lindo. Te daré un nombre más tarde, así que espera hasta que termine el evento.

Mirando el reloj, todavía quedan diez minutos para que comience el evento. Bien, terminemos este evento.

No me di cuenta de que no podía controlar mis expectativas para el nuevo evento y estaba realmente concentrado en él.

La mirada que lo miraba desde el otro lado de la vitrina se mezcló con algo extraordinario. Mi vida ha comenzado a cambiar.

[Evento de bonificación de estrellas]

Este es un anuncio para el evento que estábamos esperando. Hay una combinación dorada de dulces y botellas de plástico sobre mi escritorio.

También traje algunas frutas revividas de Village of Fate. Si como lo mismo que comen los aldeanos, siento una sensación de unidad.

Ya fui al baño, así que aunque sea una batalla larga, todavía puedo quedarme con los aldeanos.

Es el día después de la Tentación del Dios Maligno. Los aldeanos exploraron activamente los alrededores para que pudiera ver más parte del mapa alrededor de la base de la aldea.

Exploremos los alrededores de nuevo.

Hay vallas de troncos frente a la cueva para evitar que entren los monstruos. Son confiables y jugaron un papel importante en el último ataque.

El interior de la cerca de troncos está actualmente lleno de más troncos, pero eventualmente planean construir un campo allí. El espacio está reservado para eso.

Se cortaron los árboles que estaban cerca de la cerca. A medida que se despejó el área circundante, hay más visibilidad.

Desde el principio, había muy pocos árboles cerca de la cueva y el suelo ya estaba nivelado, gracias a los enanos. Es un buen lugar pero más allá, hay un bosque denso donde ni siquiera la luz del sol puede penetrar.

Había relativamente menos árboles en el frente de la cueva y también había un pequeño camino para que la gente pasara.

El río Ahuge se encuentra a 3 minutos de la cueva a pie. Solía ??haber un puente allí en el pasado, pero ahora solo está en ruinas y solo quedaron escombros.

El carro de los aldeanos ha viajado desde el sur, por lo que esa dirección es visible en el mapa hasta cierto punto, pero el lado norte desde donde se acercaron los monstruos, todavía está cubierto por una niebla de guerra.

"Ahora, ¿desde qué dirección ocurrirá el evento?"

Pensé que podía esperar algunos desarrollos y planificar el futuro, pero me di por vencido ahora porque no había ningún indicio del evento.

Dado que los aldeanos no tienen reloj, no tendría sentido decirles la hora del evento usando el oráculo, por lo que los aldeanos no se han calmado desde la mañana.

Creo que debería haberles dicho un período más conciso, algo así como antes del mediodía. Vaya, lo siento mucho.

"Está tranquilo por ahora, pero debo tener cuidado".

Todos los aldeanos están esperando dentro de la cerca por si acaso. Gams estaba atento a cualquier problema.

He ampliado el mapa al máximo. Lo estoy observando con atención. ¿Eh, parece que algo está pasando?

¿Se movió algo en el bosque?

Acerqué el zoom en ese punto. Había una persona caminando hacia la base de la cueva.

La persona que caminaba por el bosque hacia un lugar con buena vista tenía un rostro muy familiar. Es guapo y lleva un lazo en la espalda.

"¿Por qué ha reaparecido Murus?"

Este fue un desarrollo que no esperaba, se puede decir que era alguien a quien necesitábamos desesperadamente, pero aún así me sorprendió mucho.

Gams confirmó la aparición de Murus y movió la mano. Murus mira hacia atrás pero su expresión era dura.

Todos los aldeanos se relajaron a la vez, Carol subió las escaleras y le dio la bienvenida balanceando los brazos, alineándose junto a Gams.

Lo mejor es unirse y convertirse en parte del pueblo.

Ese sería el desarrollo ideal, pero viendo la expresión de Murus, no creo que vaya a ser fácil.

En términos de juegos, esta situación es demasiado optimista y segura para ser considerada un evento de bonificación.

Incluso si trato de mover el cursor e intento ver los detalles del evento, no puedo ver ninguna información. De aquí en adelante va a pasar algo problemático.

El tronco colocado al final de la cerca es en realidad una puerta que se puede abrir o cerrar. Murus entró desde allí.

El ambiente acogedor rodeaba a Murus.

“¡¡Murus !! Bienvenido a casa."

Murus acarició suavemente la cabeza de Carol.

“Estoy de vuelta todo el mundo. Es genial que todos parezcan seguros. Lamento haberme escapado y felicitaciones por su éxito ".

Pidió disculpas y se inclinó, pero a los aldeanos no parece importarles.

"¿De qué estás hablando? El Sr. Murus se ha quedado con nosotros de buena fe. Debería estar dando las gracias en lugar de quejarme ".

“Sí, es como dice Laila. Es suficiente que podamos volver a encontrarnos de esta manera ".

"Estoy feliz de verte de nuevo. Esto también se debe a la guía del Dios del Destino ".

Realmente amo a los aldeanos.

Hay muchas cosas buenas en este juego, pero lo mejor es que les agrado a los aldeanos.

"Gracias por la ayuda de antes de Murus".

Gams le muestra la flecha que estaba clavada en los monstruos.

Lo noté, así que él también debió haberlos notado. [1]
"Lo siento, pero tengo que hacer esto ... Sé que no tengo derecho a pedirte que hagas tal cosa, pero quiero que me prestes tu poder".

Murus de repente cuelga el cuello y se pone de rodillas.

Los aldeanos corrieron hacia él. ¿No es esta la dogeza en este mundo?

Por favor, levante la cabeza, señor Murus. Eres nuestro hermano, te ayudaremos en lo que pidas ”.

"Así es. Dinos."

Todos los aldeanos tuvieron el mismo sentimiento, cuando se pusieron al día con Gams y Carol.

No sé qué es, es complicado. Pero si esa es su petición personal, entonces quiero ayudarlo. Creo que no es un mal tipo.

Y si lo piensas como un juego, entonces de acuerdo con las reglas del juego, deberían convertirse en amigos.

… ..Aparte de la meta-idea. Si queremos tener éxito, seguramente se unirá a nosotros.

“Primero que nada quiero disculparme. Mi identidad no es la de un farmacéutico que visitó accidentalmente este lugar, sino que soy de un clan que vive dentro del bosque prohibido ".

Todos están asombrados excepto Carol y Gams. La razón por la que no se sorprendieron es probablemente que Gams ya anticipó esto hasta cierto punto y Carol probablemente no lo entendió correctamente.

"¿Es eso así? Entonces sabías sobre el nivel de amenaza de la Tentación del Dios Maligno en este bosque ".

A diferencia de lo habitual, su tono es severo ya que su hermano resultó gravemente herido, por lo que es una reacción natural.

Gams extiende su mano frente a su hermana y se inclina hacia adelante.

Perdió el impulso cuando encontró a su hermano sin decir nada. Gams tosió y se adelantó un paso.

"Lo siento. Tuve una idea aproximada. Pero …… .esta vez, hubo una sensación de periodicidad en el ataque, y su comportamiento fue misterioso ".

¿Qué significa esto? El enemigo atacó en un cierto período de tiempo. ¿No es esta la configuración normal para ello?

“Yo también lo noté. Cuando la aldea fue atacada por monstruos, llegaron múltiples razas en grandes cantidades. Pero hasta ahora, la Tentación del Dios Maligno solo ha hecho que los monstruos sean violentos, pero nunca atacaron por cooperación y se organizaron en oleadas como esta ".

“Eso es ciertamente cierto. Cuando hacía una peregrinación varios años antes, a menudo escuché historias sobre pueblos atacados por una masa de monstruos. Sin embargo, no ha habido un precedente de que tantas carreras ataquen juntas ".

No, ¿no estaba el demonio verde montando al viejo jabalí en la apertura del juego? ¿Esa escena no es normal? Creo que los monstruos montados deberían ser de sentido común en este mundo. [1]

Deja eso de lado por ahora. ¿Qué solicitud tenías?

Tanto yo como los aldeanos nos habíamos desviado del punto principal, Gams nos trajo de regreso.

"Mi aldea fue destruida por la Tentación del Dios Maligno".

Puedo escuchar los jadeos. No estoy seguro de si es mío o de los aldeanos.

Esto fue una sorpresa. El clan de los Murus debería haber vivido aquí durante generaciones. Debería haber habido suficiente preparación para defenderse de los monstruos.

Pero aún estaba destruido.

“Había una gran cantidad de monstruos sin precedentes. Además, parece que varios monstruos atacaron cooperando entre sí. Un aldeano que sobrevivió me dijo que era como si alguien los estuviera operando o dirigiendo. Cuando visité mi pueblo …….

Cuando habla hasta este punto, se deprime. Sus hombros tiemblan levemente.

Todos parecieron notarlo pero nadie lo señaló.

“¿Hubo más supervivientes? Si es así, ¿por qué no traerlos aquí? Aquí es seguro y este lugar está bendecido por el Dios del Destino ".

Para mí, estaría muy feliz de recibir más aldeanos. Cuando están en problemas, podemos ayudarlos para que puedan formar una buena relación y si son como Murus definitivamente no serán una carga.

"Gracias Gams por tus amables pensamientos, pero la aldea no tuvo más sobrevivientes que el que informó de este ataque ... todo quedó devastado".

¿Solo sobrevivió una persona? Es muy pesado para un escenario de juego.

Si la solicitud de Murus es que se quede, la aceptaremos con gusto.

“Sin embargo, el número de cadáveres no coincidía con el número de aldeanos que vivían allí. No hubo suficientes cadáveres de los niños. Tal vez se los llevaron los monstruos ".

¿Qué tipo de cara debe estar haciendo Murus mientras mira hacia abajo?

El está solo. Y tuvo que revisar los cadáveres de los aldeanos donde nació y se crió. No puedo imaginar lo doloroso y triste que es.

“Si existe alguna posibilidad de que sobrevivan, entonces no hay tiempo. Vamonos."

"Onii-sama, traeré armas de la cueva."

"Si necesita preparar agua potable y comida, por favor pregúntele a Laila".

"Villancico. ¿Tú también puedes ayudar?

Los aldeanos ya habían comenzado los preparativos.

No hay duda de que estos aldeanos que han superado las dificultades una y otra vez querían ayudar a esas personas y protegerlas, incluso si mintieron antes.

Juro que ayudaré tanto como sea posible como el Dios del Destino ……… como miembro de la aldea.

Murus levantó la cabeza, avergonzado. No pensó que lo aceptarían tan fácilmente.

"Para mí …… .gracias… .gracias…"

Murus pone ambas manos en el suelo después de que algunos gemidos abandonan su garganta.

"Mis aldeanos son los mejores".

Estoy feliz por los aldeanos… es como si yo fuera el elogiado.
Yo soy….

Orgulloso.

Los aldeanos prepararon cuidadosamente los elementos necesarios para la operación de rescate.

Quiero hacer algo, pero el oráculo solo se puede usar una vez al día, así que debo guardarlo en caso de emergencia.

Sobre los milagros, no debería haber ningún problema porque tengo puntos de Destino de sobra.

Sin embargo, no hay garantía de que después de que aumente el número de aldeanos no haya problemas. No conocemos las personalidades de los supervivientes a quienes salvarán.

No puedo usar el Golem para atacar como contramedida porque los puntos de Destino se acabarán incluso antes de llegar al destino.

Todos los cargos de puntos anteriores han sido reembolsados, por lo que solo queda el punto acumulado gracias a los aldeanos. Podría ser posible operarlo por aproximadamente lo mismo que antes, pero definitivamente no lo suficiente para esta expedición.

También intenté pensar en otra forma. El golem podría llevarse en la espalda de alguien al destino.

Imaginé una escena en la que Gams cargaba al Golem en su espalda, llegué a la conclusión de que sería imposible. Sé lo pesado que es ese Golem. Tal cosa solo es posible si tenemos más tiempo y recursos.

“Solo Murus y yo iremos al rescate. Todos los demás no deberían salir de la cueva ".

Gams tiene razón. Entre los aldeanos, solo Gams tiene fuerza. Solo será una carga si otros lo siguen.

“No, iré contigo. ¿Qué harías si hubiera algunos heridos entre los niños secuestrados? ”

"Lo sé, pero eso sigue siendo peligroso".

"Me mantendré lejos de la batalla".

Chem se ofreció a acompañar a Gams, pero está perdido.

Si fuera solo un juego normal, entonces sería necesario tener un curandero en el grupo. [1]

"También tenemos la bendición del Dios del Destino".

Por eso es que sostiene la Biblia con tanto cuidado. No puedo evitar estar preocupado. Supongo que dejaré esta decisión a Gams.

"No quiero llevarte, pero supongo que debería estar bien".

“Uffu. Bueno."

Chen se ríe con picardía como un niño mientras mira a Gams suspirando.

Puedo entender lo doloroso que es. Yo tampoco quiero poner a mi hermana en peligro. Pero supongo que ahora será más fácil tratar a los niños y cuidarlos incluso si ella no es un personal de combate.

"Podría haber ayudado si fuera más fuerte ..."

Lodis parece estar arrepentido, es una persona útil excepto por su fuerza. No quiero que se deprima.

“Deberías decir las palabras correctas en el lugar correcto. Es un buen papel mantener el buen hogar mientras Gams pelea. Hagamos nuestro mejor esfuerzo ".

Laila golpea a su marido con la fuerza suficiente para hacer un gran ruido. Lodis luchó por mantener el equilibrio después del golpe.

“Gams piensa en esto como Carol y se queda con este amuleto. Mamá me dijo que no se interpondría en tu camino debido a su tamaño ".

Carol entregó una pequeña estatua de madera tallada.

La estatua es algo que se ha enviado muchas veces como tributo, pero mirando de cerca, esta es la calidad más alta de la historia. Aunque tiene el tamaño del pulgar, tiene características más nítidas que cualquier otra muñeca.

Puede que se haya acostumbrado a tallar la madera, pero ¿por qué Gams es más importante que Dios?

… No… ¿La persona que te gusta ya está decidida ??????

Estaba un poco celoso de Gams pero tengo que apoyar a su pequeño amor. [2]

"Mi hermano y la Sra. Murus, por favor regresen sanos y salvos".

Carol es consciente de la línea de visión sobre ella. Ella comentó que había inflamado a una persona, al escucharlo, los vasos sanguíneos son visibles en su sien. La sonrisa de Chem se profundiza pero sus ojos no se reían, era aterrador.

Estoy realmente asustado. La lucha de las mujeres ya ha comenzado a pesar de que son niñas. Espero que solo estén bromeando y que no se lo tomen en serio… pero aun así… [3]

Lo considero una broma infantil, pero no tengo mucho contacto con el mundo exterior durante mucho tiempo, por lo que es difícil juzgar si son serios o no.


Ahora que han vuelto a la cueva, puedo apartar un poco la vista de la pantalla. Extendí la mano hacia el plato donde había colocado las frutas para mi nutrición.

Cogí un nuevo tipo de fruta que parece una uva pero sabe a manzana.
——–

"Oh, ¿no hay más frutas?"

Miré a mi alrededor para ver si se había caído debajo del escritorio.

¿Lo comí inconscientemente? ¿Es posible?

Es imposible para mí haberme comido todos sin saberlo. Traje alrededor de 10 frutas en primer lugar.

Miré alrededor de la habitación para comprobar si estaba rodando por alguna parte. Encontré la fruta ...

"Oh tú sabes….."

Un lagarto dorado recién nacido sostenía mi fruta. Su garganta estaba hinchada y probablemente todavía estaba tragando.

Estaba sentado en el borde del escritorio y mirándolo con ojos grandes en la cara ... es tan lindo.

Ya hemos investigado que hay lagartos que prefieren las frutas. Quizás este dorado también sea del mismo tipo.

Para ser honesto, me siento aliviado de no tener que proporcionarle insectos y animales pequeños. No soy bueno con ninguno de ellos.

"Si sales de la jaula por tu cuenta, sería malo".

Pensé en volver a ponerlo dentro, pero dudé en tocarlo.

Ya no me siento mal, pero parece tan pequeño y delicado que tengo miedo de aplastarlo por error.

Vi algunos videos de cría de lagartos, hubo bastantes que acariciaron la cabeza de las lagartijas así.

"Entonces, ¿puedes crecer allí?"

Cuando le pregunté, de alguna manera el lagarto dorado lo sacude verticalmente. [1]

…… ¿Es una coincidencia? Tal vez el lagarto y los reptiles sean inteligentes, pero no sé nada al respecto. Puede haber especies raras que puedan entender el lenguaje humano al igual que los perros.

“Aún no tienes un nombre. Lo decidiré más adelante ".

No pensemos demasiado en eso. Mi primera prioridad es el evento.

Regresé mi mirada a la pantalla justo a tiempo. El grupo parece estar listo para partir. Los tres abrieron la puerta de la cerca y se fueron.

"Vamos. Ten cuidado."

“Está bien Chem. Cerraré la puerta de la cueva y trataré de no salir ".

“Lamento decir esto, pero por favor regrese tan pronto como crea que se está volviendo peligroso. No mezcle el coraje y la imprudencia ".

"Cuando regrese, habrá una deliciosa cena esperándolo".

Allí la gente salió y fue despedida por la familia Lodis.

El área visible del mapa no es peligrosa pero el destino es el lado norte que está subdesarrollado y donde nunca antes había visto.

"Se desconoce la cantidad de monstruos que quedan en el campamento enemigo, pero había innumerables cadáveres en mi aldea, así que no creo que queden muchos".

"Puede que solo haya unos pocos monstruos supervivientes que estén completamente intactos".

“Sé dónde están sus madrigueras. Incluso si no conozco el mapa completo del bosque, todavía tengo la información sobre el terreno cercano en mi cabeza. Hay tres monstruos de tipo básico que habitan el área. El perro negro y los jabalíes no tienen la costumbre de retirar comida. Sería razonable pensar que los que se llevaron a los niños fueron los demonios verdes ".

Porque son los únicos con algo de inteligencia.

Sería difícil para ellos cargar con un adulto debido a su baja altura, pero parece que aún pueden cargar al niño. [2]

Pero este juego …….

“No mostraba advertencias ni designaciones R. Estoy preocupado porque no había tales clasificaciones de edad… .. ”[3]

En ese caso, todavía podría haber un escenario en el que el cadáver arruinado de un niño esté tirado en el suelo y la crueldad se reproduzca y se aparee a pesar de que la raza es diferente. [4]

Es un juego que persigue el realismo, por lo que no sería extraño que hubiera una escena tan cruel.

Lo siento mucho por Murus.

¿Qué está pensando mientras se dirige hacia el territorio enemigo? Es un juego, pero yo estaba en su posición, entonces no podría aceptarlo.

Si los aldeanos se encuentran con una situación así, no puedo ignorarla diciendo que es solo un juego. Necesito tomarlo en serio.

El regreso de Gams, Murus y Chem debería ser la máxima prioridad para este evento. Si encuentran a alguien a quien puedan ayudar, rescátalos. Si es posible, destruye la base y mata a los mosnters.

Vayamos con este orden de prioridad.

"¿Entonces crees que el enemigo es el demonio verde y son pocos en número?"

“Estos monstruos solo atacan durante la Tentación del Dios Maligno. Durante el reconocimiento hace dos meses, la cantidad de demonios verdes identificados fue de 55. La cantidad de cadáveres en la aldea de demonios verdes fue de alrededor de 40. El daño fue realmente severo, por lo que tal vez haya pequeños errores, pero a lo sumo solo puede haber 10 de ellos. . "

Me sorprende su rápido espíritu mental. ¿Contaste los cadáveres de los monstruos junto con los cadáveres de los aldeanos?

"Quizás sea problemático para una persona, pero podemos manejarlo con dos de nosotros".

"Sí, tener un cazador de monstruos contigo ayuda mucho".

Es realmente confiable cuando tiene un arco en sus manos. Aprendí su habilidad con el arco durante las dos semanas de su estadía.

Murus extiende el brazo hacia un lado y se detiene. Gams y Chem también se detienen en el acto.

“Estamos cerca de la base enemiga. Vi dos sombras. Deberíamos detenernos aquí ".

Murus revolvió las malas hierbas frente a él y crecen rápidamente y cubren a los tres.

La vista de la magia para manipular el crecimiento de las plantas en acción fue hermosa. Es bastante útil y excelente para su uso en el bosque. Las malas hierbas no cubrieron su línea de visión. Su línea de visión se dividió en izquierda y derecha.

Murus sostuvo tranquilamente las flechas del arco, tiró de la cuerda y disparó dos flechas al mismo tiempo.

Ambos golpean la cabeza de un demonio verde y éste muere instantáneamente.

"Bien hecho."

Fue un gran disparo de francotirador que lo elogió en voz alta.

Gams se acercó al otro en silencio y pronto su cabeza cayó al suelo.

Por cierto, el video es un poco distante, así que no vi la bisección del cadáver.

He visto desmantelar monstruos antes, pero no era tan detallado.

Espero poder cenar hoy.

Los cadáveres están escondidos entre los arbustos que crecieron hace un tiempo.

Los tres continuaron su camino. No hubo encuentro con los enemigos mientras avanzaban por el bosque que parecía igual en todas partes.

Soy cauteloso con lo que pueda suceder, pero no tiene sentido ya que solo puedo ver el área por donde han pasado los aldeanos.

Veinte minutos después, su campo de visión cambió.

Había muchos demonios verdes en un terreno baldío sin valla. Había pocas casas como cosas construidas con césped enrollado.

La tensión es alta entre los tres que se han detenido por completo. Estoy tan nervioso como ellos.

Después de reconfirmar los elementos milagrosos que se habían preparado de antemano, miré en silencio mientras comenzaban a moverse.

Observaron la base del enemigo una vez más antes de entrar en acción.

El mapa se ha aclarado en cierta medida dependiendo de la vista de los aldeanos.

Se ven ocho o nueve demonios verdes.

Hay seis cabañas. Eran de tamaño medio, por lo que unos cinco demonios pueden entrar en una cabaña.

Puede haber enemigos acechando en el interior o donde la gente de la aldea de Murus puede estar confinada.

Si solo hubiera monstruos, las flechas de fuego encendidas con fuego podrían haberse utilizado para prender fuego a los golpes, pero ese parece no ser el caso. No se ve a nadie llevado por los monstruos.

El ataque de fuego sería una estrategia básica al atacar pueblos y ciudades, pero es malo que haya niños dentro de la cabaña.

Podríamos haber matado a los monstruos individualmente si hubiera algún tipo de edificio, pero desafortunadamente es un lugar abierto, por lo que la situación se descontrolará de inmediato.

Otra forma podría haber sido el uso de magia de manipulación de plantas, pero el suelo está desnudo y no hay malas hierbas.

Pensé que sería fácil atacar ya que no había cerca, pero no parece ser el caso adecuado para un asalto con un número reducido de personas porque no hay cobertura.

Estaba pensando en ayudarlos con los conocimientos adquiridos jugando juegos de estrategia y leyendo libros, pero se me ocurre una forma.

"Al menos habría sido posible realizar un ataque furtivo si estuviera lloviendo ..."

Murus mira hacia el cielo.

El cielo despejado y sin nubes no es adecuado para un ataque sorpresa. Desearía tener una manera de hacerlo rajn pero …….

Encontré la “manipulación del clima” cuando vi por primera vez los milagros. Lo había olvidado, se suponía que debía usarse si los aldeanos se habían quedado sin agua.

Si llueve, no se oirán los pasos y la visibilidad se deteriorará. Incluso si odian la lluvia y entran en sus chozas, podrían ser atacados fácilmente.

Después de hacer clic en la manipulación del clima, se muestran opciones adicionales.

{Tiempo soleado} {Tiempo nublado} {Llovizna} {Lluvia} {Nieve} {Lluvia intensa} {Tifón}

Hay muchos tipos diferentes. Bueno, los puntos de destino consumidos también son diferentes para cada elemento. Los puntos necesarios aumentan de izquierda a derecha.

Algunos climas requieren sorprendentemente muy pocos puntos, mientras que otros son tan caros que harán que se le salten los ojos.

{Soleado} {Nublado} y {Llovizna} a la izquierda consumen menos puntos de Destino y será seguro activarlos. La "lluvia" no es un problema, pero la "lluvia intensa" es cara.

Tengo suficientes puntos de destino para cualquier cosa excepto Typhoon. ¿Qué tengo que hacer?

¿Sería mejor tener fuertes lluvias aquí? Sería un mérito que la lluvia ahogara los pasos. Si es una lluvia normal, no puede esperar el mismo efecto.

No debería dejarme engañar por la manipulación meteorológica. Es difícil saber cuánta lluvia caerá cuando se active.

Existe el demérito de que las fuertes lluvias dificultarán el movimiento de los aliados, pero Murus esperaba lluvia.

Sería lamentable que mataran a alguien capturado.

Ésta es mi decisión. Después de pensarlo, hice clic en Heavy Rain.

Ah, entonces necesitas especificar el rango en el que se manipulará el clima. Cuanto mayor sea el rango, mayores serán los puntos de destino consumidos. El alcance más pequeño posible es de 5 metros de diámetro. [1]

Bueno, la base enemiga parece un poco pequeña, así que cubramos un poco más que la base.

La luz del sol que iluminaba el área desapareció, la pantalla se oscureció de repente. Pronto mi vista fue ocupada por gotas de lluvia.

Miro hacia abajo desde el cielo, todavía puedo entender los alrededores hasta cierto punto, pero la gente no es visible.

Los demonios verdes saltan a sus pobres chozas para evitar la fuerte lluvia repentina. Todos desaparecieron en sus chozas, por lo que ahora no se veían enemigos.

"El clima cambió tan convenientemente ..."

Escucho el susurro involuntario de Murus. Así es, si miras desde su perspectiva, obviamente esto no es natural.

“Murs-san, la Biblia brilló un poco antes. Probablemente sea la ayuda del Dios del Destino. Él nos está cuidando. Gracias, Dios del destino ".

Chen abraza fuertemente la Biblia debajo de su ropa para que no se moje por la lluvia y expresa su gratitud.

Fue rápido de entender, pero no sabía que existía una función tal que la Biblia brillaría cuando se activara el milagro.

Les hace más fácil colarse, pero ¿está bien?

Gams y Murus son excelentes guerreros, por lo que mis preocupaciones son innecesarias, pero incluso si lo sé, no puedo evitar sentirme ansioso.

Chem toma mi equipaje. Quiero ser lo más ligero posible ".

"Entendido. Por favor tenga cuidado."

Gams entrega las bolsitas y los bolsos que lleva en la cintura a Chem.

Gams salta solo y se arrastra hasta la cabaña más cercana.

Parece estar escuchando el sonido del otro lado de la pared.

Murus sostiene su arco y está preparado para cualquier emergencia, mientras Chem reza con los dedos cruzados.

Me asomé al interior para escuchar cualquier sonido y asegurar su seguridad.

Un francotirador posicionado en la parte de atrás mientras un luchador revisa la situación, creo que tiene sentido pero como hermano soy consciente de que en realidad no quieres que tu hermana vea el cadáver de ningún niño.

“Creo en la gestión del juego. No debería haber ningún desarrollo serio aquí ".

Traté de apelar a alguien cuyo rostro no conocía. Por supuesto que no hubo respuesta.

Parece que no hay nadie en la primera cabaña, y ahora se dirigen a la siguiente cabaña. Fui testigo de dos demonios verdes entrando después de que comenzó la lluvia.

Por supuesto, ellos también lo saben, por lo que está tomando medidas con más cuidado que antes.

Espero un encuentro inesperado, pero nadie sale de la cabaña.

Gams que se asoma a la cabaña mira hacia atrás y le dice algo a Murus con las manos. Parece ser una simple señal que se decidió de antemano. Solo Murus se acercó a la cabaña.

Y luego abrieron la puerta de la cabaña y saltaron adentro.

"¿No es extraño que pueda ver dentro de la cueva pero no puedo ver dentro de la cabaña?"

No sé qué está pasando dentro. Es frustrante esperar a que salgan.

Afortunadamente, ambos salieron en un minuto.

Parece que están cubiertos de sangre, pero pronto fue barrida por la lluvia.

Aparentemente, no había ningún cautivo adentro, ambos sacudieron la cabeza mirándose el uno al otro.

Se trasladaron a la siguiente cabaña mientras Chem esperaba en el mismo lugar. Hicieron esto varias veces.

El número de demonios verdes ha ido disminuyendo constantemente, pero ¿por qué no se encuentran niños?

El número de demonios verdes resultó ser más de lo que vimos afuera justo antes de la lluvia. Después de todo, no todos los demonios verdes estaban afuera.

¿Es esto realmente lo mejor que se puede hacer?

Entiendo que esto es solo un juego, pero para mí los aldeanos son como mi familia. Por eso no quiero ver ojos doloridos o tristes.

Mientras pensaba en esas cosas, solo quedaba una choza.

Tenía el doble de tamaño y altura que las otras cabañas. Desde el principio, el partido de Gam y yo pensamos que pertenecía a los líderes.

Los tres entraron en la cabaña más cercana mientras yo observaba la situación a través de la puerta.

“Quiero que tenga cuidado, pero me temo que Murus será imprudente ya que la vida de las personas está involucrada. ¿Cuánto durará la lluvia?

Dado que se desconoce la duración de la lluvia provocada por el milagro, tengo el deseo de terminar esto lo antes posible.

Bueno, volveré a activar el milagro si expira ... se consumirán puntos, pero no es un problema porque se puede reponer con la gratitud de todos.

Los tres no se movieron pero se dieron cuenta de que no tenían otra opción.

Finalmente, Gams se trasladó a la cabaña.

Con la puerta abierta, Murus sostuvo su arco y tiró de la cuerda. Chem sostenía la Biblia con fuerza.

Gams se acercó con cuidado ... un paso ... dos pasos ...

Pronto llegaría a las paredes de la cabaña. En ese momento la puerta de la choza se abrió vigorosamente.

No era un demonio verde lo que apareció desde el interior de la cabaña, sino una criatura musculosa de piel roja y armadura, aproximadamente una cabeza o dos más alta que Gams.

"Demonio rojo….."

Él sostiene un palo que es tan largo como un tendedero. No hay espada como en una lanza, pero si esa criatura gigante empuña un palo tan largo, aún tendría un tremendo poder destructivo.

Está descalzo con piel de bestia alrededor de la cintura, pero aún emite un aura fuerte. Sus rasgos bestiales comienzan desde el cuello hacia arriba. Parece que no tiene nariz ni boca, solo una hendidura ancha dividida entre mejillas, con un solo ojo grande encima.

Aunque solo estaba dentro de la PC, me hizo temblar. Puedo decir de un vistazo que este tipo es fuerte.

No estaba preparado para tal aparición, definitivamente esta es la posición de un personaje jefe.

"Nunca escuché que los demonios verdes y un demonio rojo de un solo ojo coexistan ..."

Murus abrió los ojos con sorpresa, pero pronto recuperó la calma y lanzó su flecha sin dudarlo.

La flecha parecía como si fuera a perforar la enorme pupila del oponente, pero el Demonio Rojo simplemente le estrechó la mano ligeramente y detuvo la flecha.

Esta acción casual lo convenció de que era un enemigo fuerte.

Operé mi mouse e hice clic en Red Demon.

[Demonio rojo de un solo ojo: Son salvajes y feroces incluso dentro de la familia de los demonios. Tienen una mala relación con Green Demons. Su capacidad física es alta, por lo que no pueden ser derrotados por cazadores normales. Comen carne humana.]

La información que quería darle a Chem está por todas partes, y esa última frase me está deprimiendo.

… .. ¿Le gusta la carne humana? Pero aún es posible que sobrevivan. Concentrémonos primero en derrotar al enemigo.

Estoy seguro de que si estuviera en la posición de Gams no podría ni siquiera dar un paso.

El demonio rojo de un solo ojo parecía impaciente. Parecía pensar que su oponente era inferior y todo esto era molesto. Balanceó el bastón en su mano.

Me pregunté si habría un rugido del viento. El palo pasó por donde se suponía que debía estar la cabeza de Gam.

Aunque Gams se agachó en el último segundo, pudo ver que sus cabellos temblaban claramente debido a la presión del viento generada por el palo.

Si te golpea incluso uno de esos, te sacarán ...

Gams pareció darse cuenta también, comenzó a disparar alrededor del Demonio Rojo de un Ojo.

Varias veces, Murus disparó una flecha, pero el demonio rojo la derribó con las manos.

Mi impresión honesta después de ver la batalla hasta ahora es que no hay posibilidad de que ganen.

¿Debería instruirles con una revelación para que se retiren?

No se han rendido todavía, no importa cómo lo mire.

Solo yo, el Dios del Destino, puedo detener a estas dos personas y pedirles que se retiren.

¿Queremos la victoria o la retirada? …… Tengo que tomar una decisión sabiendo que sus vidas están en mis manos.

