Carol, que terminó galantemente con los fideos soba primero, tenía sueño, por lo que decidí dejarla dormir en el futón donde dormía Seika. [1]

"Dado que el futón ya está allí, ¿puedes dormir aquí?"

"¡Guau! Mullido. Y blanco puro. ¿De verdad puedo dormir aquí? "

"Está bien, ya que esta es mi casa, así que puedes relajarte".

"Sip. Me alegro de que Yoshio sea tan amable. Pero ... papá y mamá están a salvo, ¿verdad?

La energía acumulada hasta ese momento desapareció como si fuera una mentira. Me miró con un rostro que estaba a punto de estallar en llanto.

Me preocupaba que un niño se comportara de manera brillante durante todo este tiempo.

“Está bien, no te preocupes. Deja que tu cuerpo descanse ".

"Okie"

Agarré la mano de Carol, que parece estar ansiosa. Cerró los párpados como si se sintiera un poco aliviada.

Solté un suspiro de alivio después de un rato. Suavemente solté su mano y salí de la habitación de estilo japonés sin hacer ruido.

"¿Carol durmió?"

"Si."

Seika, que todavía está en mi casa, me llama al kotatsu. [2]

Me senté y recibí la taza de té que me ofrecieron.

"Es difícil cuidar de Carol".

“No me importa, me gustan los niños. No entiendo el idioma, pero parece una niña brillante ... pero sería excesivo para ella no extrañar a sus padres ".

¿Seika vio a Carol mientras estaba ansiosa?

Tomo un sorbo de té.

“Es porque es una niña inteligente. Quiero que ella se divierta mientras esté aquí al menos ".

Ni siquiera puedo pensar en una forma de enviarla de regreso.

Quiero que ella se divierta mucho.

"Mañana la llevaré por Hatsumode". [3]

Peligroso. Casi digo "mundo diferente".

"Puede que sea anticuado para los extranjeros ..."

“No creo que sea malo desear algo de Dios. Sorprendentemente, Dios pudo realizar el deseo ".

“¿No eres ateo? ¿Realmente te gustan las religiones?

Ella tiene razón

Desde que me involucré con Village of Fate, puse mis piernas y rodillas en un mundo misterioso. Estoy seguro de que no me sorprendería aunque Dios exista.

Por el momento, soy el Dios del Destino.

“No, porque estaba ocupado desde hace dos meses, así que no podía permitirme salir. Y también es Año Nuevo "

"Has cambiado. Es bueno. Ahora eres un poco diferente ".

Mi amiga de la infancia sonríe.

“Sí, ha sido terrible durante los últimos diez años. Sigo arrepintiéndome cuando pienso en ello. Lo siento por todo ".

Me siento, me enderezo y me disculpo de nuevo.

“No sientas pena. No tienes ese tipo de personalidad. Solías ser más egoísta, orgullosa, mandona y traviesa que esto ".

Ella alinea los defectos. No puedo refutarlo porque todo está correcto.

"... Lo siento, ¿puedes ayudarme la próxima vez?"

“Pero también fuiste amable, justo y valoras a los demás más que a ti mismo. ¿No es así?

Si lo dice de repente con seriedad, no sabré qué hacer.

“Me gustó, es lindo. Me alegro de verte de regreso ".

"……Volví"

Mi cara ahora está roja. Mi cara está lo suficientemente caliente como para iniciar un incendio.

Seika está tranquila a pesar de que me avergüenzo. ¿Es esta la fuerza mental de los humanos que se han enfrentado a la sociedad?

… No, si miro de cerca, sus mejillas están rojas.

“Oh, eso es todo. Uh, bueno. "

"Sí, saludos".

Extendí mis manos.

Aunque estamos en los treinta, es la misma reacción desagradable que en mis días de escuela.

Dos personas, un hombre y una mujer. Si esto fue un drama o un manga para adolescentes que yo sepa, entonces es hora de lo real ...

??Después de eso, para enviar a Seika, salí de la sala de estar.

Afuera estaba lloviendo, así que puse mi pie en el kotatsu después de secarme el cuerpo con una toalla. [1]

"Bueno, la realidad es realmente diferente ..."

Murmuro solo mientras me caigo sobre la placa superior de kotatsu.

En este momento, estoy tan preocupado por los aldeanos y Carol que no puedo evitarlo. ¿A quién le estoy poniendo excusas?

Después de esto está la promesa de salir mañana para el Año Nuevo. Hicimos un pequeño progreso. No tengo más remedio que consolarme.

Sin embargo, quizás sea imposible si mañana también llueve.

“Pensemos en ello cuando lleguemos a ese punto. Los problemas se han acumulado ".

¿Qué pasó con Village of Fate?

Desde el último video que vi, creo que Carol fue entregada como un tributo a mí y ellos iban a usar las bombas dejadas por los enanos para bombardear a los enemigos.

Tendría sentido de esta manera.

Si eso fuera cierto, tal vez Carol esté ahora sola.

Pero aún no me he rendido. No podía abandonar la pequeña esperanza de que todavía estuvieran vivos.

No vi el momento en que murieron los aldeanos. Sigue existiendo la posibilidad de que la bomba salga disparada por el hueco de la puerta y mate a todos los enemigos.

"No vi el momento en que murieron los aldeanos".

Creeré que los aldeanos todavía están vivos hasta que vea lo que pasó en el pueblo.

“Por eso tengo que cambiar mi forma de pensar. No puedo ver nada en el teléfono inteligente, lo mismo ocurre con la PC ".

Saco el teléfono inteligente y vuelvo a comprobar.

No está fuera de servicio, ya que funciona normalmente, a excepción de la aplicación del juego.

La pantalla permanece negra incluso cuando inicia la aplicación.

Cuando toco la pantalla, muestra [No hay Biblia actualmente en el mapa] como antes.

"¿Eh?"

Los milagros están alineados en letras blancas con fondo negro.

¿Qué significa esto?

Inmediatamente confirmo que si desapareció, las letras estaban allí, sin cambios. No pasa nada en absoluto.

Todavía está en un estado en el que puede seleccionar el milagro. Pero ahora solo puede ver el elemento milagroso pero no activarlo.

"¿Pero no es casi inutilizable?"

La mayoría de los elementos que se pueden activar cuando se tocan en la pantalla muestran [No disponible ahora].

Por ejemplo, los milagros como "Llega un visitante", "Los farmacéuticos llegan de viaje", "Los cazadores vienen" y "Los aldeanos escapados se unen" no se pueden activar.

Pero el control del clima parece posible.

"Los milagros que afectan a la aldea son imposibles, pero hace buen tiempo".

No sé la diferencia, pero ni siquiera yo sé, todavía no puedo huir.

Incluso si no puedo ver el cambio de clima en el juego, pero cuando activo Buen clima y los puntos de destino se reducen, entonces hay grandes cambios de que los aldeanos todavía están vivos y el juego no termina.

Toca «Sunny» mientras rezas.

Los puntos de destino disminuyeron pero no hubo cambios en la pantalla negra.

La capacidad de usar milagros todavía está ahí, por lo que el juego no debe terminar.

Es posible que los aldeanos hayan sobrevivido. Sí, es demasiado pronto para abandonar la esperanza.

“¿Debería darle descanso a mi cerebro? Báñate y duerme ... Oh, debería haber hecho que Carol se bañara ".

Me olvidé de eso mientras pensaba tanto.

No puedo despertar al niño dormido, así que debería bañarme y dormir en el sofá de la sala de estar.

Si se despierta y no hay nadie a su alrededor, no sabes cómo se sentirá.

“Usé mi cabeza demasiado hoy. No lo uso a diario, así que estoy terriblemente agotado. Es diferente del trabajo físico ".

Subo las escaleras y bajo la manta de mi habitación.

En ese momento, confirmé que Destiny estaba tranquilamente acurrucada en la vitrina. Apagué las luces.

Cuando me acuesto sobre el blando y cierro los ojos, instantáneamente comienzo a sentirme mareado.

"Si todo hoy fuera un sueño entonces ... bien, pero ..."

Espero encontrarlo como un mal sueño después de despertar. Me fui a dormir con la esperanza de que la imagen habitual estuviera en la pantalla.

Me sentí incómodo con la escena que vi después de despertar. Casi me caigo del sofá.

“El techo es diferente. Oh, sí, ayer ".

Recuerdo que dormí en el sofá y no en mi habitación.

Miré suavemente hacia la habitación donde Carol estaba durmiendo. No sé cuándo, pero Destiny estaba usando una almohada.

"Ya no necesito ponerlo en la caja de cristal".

Ayer supe que no necesito criarlo como un lagarto normal.

Por supuesto, voy a fingir delante de mi familia que es una mascota normal.

La luz del sol deslumbrante ilumina la habitación tan pronto como abro las cortinas.

"Estaba lloviendo, pero ahora el clima es genial".

Abro la ventana para dejar entrar un poco de aire fresco.

Pero no pude soportar el viento frío que vino e inmediatamente cerré la ventana y huí al kotatsu.

Gracias a eso, ahora estoy completamente despierto. Así que hagamos el desayuno.

Seika le dijo que vendría al Hatsumode al mediodía. [2]

He cocinado los últimos dos meses, así que el desayuno se hace bastante rápido.

"Buenos días ... ¡Vaya, huele bien!"

Carol, que ahora estaba despierta, miró la comida que llevaba.

"Si buenos días. Lávate la cara antes de comer. Te explicaré cómo usarlo ".

La llevo al fregadero y le explico cómo drenar y detener el agua. "¡Si tenemos esto, mamá estará muy feliz!" Ella estaba impresionada.

Nos lavamos la cara juntos y nos sentamos en el kotatsu a desayunar.

Solía ??ver a los aldeanos comer sus comidas todos los días, así que aproximadamente sé lo que comían. Como los ingredientes eran principalmente del tributo enviado desde los pueblos, lo devoró sin quejarse.

“Hoy saldremos para la celebración de Año Nuevo de este mundo”.

“¡Una fiesta en el reino de Dios! ¡Puedo presumir de esto ante todos! "

Solo mirar a la alegre Carol me da energía.

Es necesario prepararnos si queremos salir para Hatsumode. Primero…

"Vamos a darnos un baño primero"

"¡Bañera! Hay un baño ".

Hay una razón por la que está tan emocionada.

Parece que los aldeanos tenían la costumbre de bañarse pero no había baño. Solían humedecer un paño con agua tibia y usarlo para limpiarse el cuerpo y así la limpieza estaba al nivel mínimo.

Después de eso, Kan y Ran hicieron una bañera y recuerdo que empezaron a bañarse una vez cada dos días. Las mujeres estaban realmente felices.

La llevé al baño y le expliqué cómo usar la ducha, pero ella parecía tener miedo así que decidió usar la bañera.

Mientras Carol se estaba bañando, busqué la ropa que mi hermana y yo solíamos usar cuando éramos pequeñas. Fue en el trastero.

"Estoy agradecido de que mi mamá sea tan sentimental".

Mi ropa de la escuela primaria todavía estaba bien, pero recogí la ropa de mi hermana que tenía mejores diseños. Dado que se almacenó cuidadosamente mediante envasado al vacío, estaba listo para usarse tan pronto como se abrió el sello. [3]

No parezco tener buen sentido de la moda, así que le pediré a Carol que elija uno de ellos que le guste.

Regresé a la sala de estar. Carol tenía vapor saliendo de su cuerpo.

“¿Tienes la cabeza mojada? Lo secaré. Ven aca.."

Le sequé cuidadosamente el cabello con una toalla, tintorería y un cepillo.

“Yoshio es bueno. Se siente bien "

"Estoy acostumbrado a eso."

Mi hermana también tenía el pelo largo, así que solía secarle el pelo así en el pasado.

Después de eso le pedí que eligiera su ropa favorita de las que traje. El desfile de modas fue más emocionante.

Ella era tan linda sin importar lo que vistiera. Sin embargo, la vaga respuesta de que ella es linda en todos ellos es un caso prohibido. Mi hermana una vez se enojó con esto.

Así que los alabo a todos mientras le digo mis preferencias.

Parecía haber recogido el estado de ánimo de hoy y parecía realmente feliz.

Una falda larga con un paño grueso y un suéter tejido a mano por mi madre. Un abrigo para niños que parece cálido y masticable.

También está la mochila con cara de oso que llevaré.

Ella es casi como una modelo infantil de revista. Muy lindo.

"¿Cómo me veo Yoshio?"

"Es tan lindo que incluso puedes vencer a las modelos".

"No entiendo el significado, pero creo que lo estás exagerando".

La campana sonó cuando estaba tomando las fotos de la figura brillante con mi teléfono inteligente. ¿Seika ya está aquí?

Cuando Carol abrió la puerta, había una hermosa mujer con un kimono con un tono rojo brillante. [4]

Su cabello también estaba bien arreglado en la parte superior. Tiene una apariencia de maquillaje natural pero hoy realmente se ha maquillado.

Si no fuera mi amiga de la infancia a quien conozco desde hace mucho tiempo, me hubiera dejado sin aliento con la figura que tiene el atractivo de un adulto.



"Oye, ¿se ve extraño?"

“¡Vaya, es tan hermoso! Yoshio debe pensar eso también. "

"Hermoso……"

En respuesta a la pregunta de Carol, mis verdaderas intenciones se escaparon de mi boca.

… Oh, estoy inconsciente en este momento, así que no voy a juzgar lo que estoy haciendo.

Miro la cara de Seika. Ella vuelve su neblina hacia abajo mientras se sonroja bajo su maquillaje.

"Oh, te ves genial con el kimono". [1]

"Gracias."

Es como el Año Nuevo durante mis días de estudiante.

Ella también parecía pensar eso. Nos sonreímos el uno al otro cuando nuestros ojos se encontraron.

A pesar de que ayer llovió, el suelo alrededor de mi casa estaba bastante seco.

"¿No llovió aquí?"

A medida que nos alejamos de la casa, el suelo estaba húmedo, así que caminamos lentamente, ya que Seiko lleva unas sandalias desconocidas.

Había un gran santuario a poca distancia de mi casa. Solía ??orar aquí todos los años antes de convertirme en NEET.

Había tantos puestos aquí. Solía ??seguir a mis padres cuando era un niño aquí por todas las tiendas en lugar de los santuarios de los deseos.

En este momento, Seika y yo estamos poniendo a Carol en el medio. A primera vista, parecerá que somos una familia, pero el cabello de Carol es rubio y parece obviamente extranjera.

Estoy de civil, Seika con furisode y Carol es extranjera. [2]

¿No es esta bonita combinación llamativa? Además, ambos son hermosos.

“¡Yoshio, hay muchas tiendas aquí! ¿Que es eso? "

"Eso es Yakisoba, es como los fideos horneados de ayer". [3]

“¿Qué es eso como una nube? "

"Algodón de azúcar, caramelo dulce".

Respondo todas sus preguntas sin perderlas.

Después de recorrer los puestos, hice fila para visitar el santuario.

Seika estaba sonriendo felizmente.

"Lo siento. Vinimos aquí juntos pero no te hablé ".

"Está bien. Es bastante divertido con solo mirarlo. Carol es muy expresiva y realmente pareces ser su padre ".

No me di cuenta hasta que me dijeron. ¿Realmente me parecía a su padre?

"Oye, ¿por qué aplauden esos chicos?"

Siguiendo la mirada de Carol que estaba tirando de mis mangas, había gente aplaudiendo frente a la caja de ofrendas.

“Así es como rezamos en este mundo”.

Cuando le enseño acerca de dos reverencias, dos aplausos y una reverencia nuevamente mientras rezo. Empieza a practicar hasta que llega nuestro turno.

Todos los fieles que la vieron estaban sonriendo.

Esta es mi Carol, tan linda.

"Ahora, se parece a Sayuki cuando el tío la elogia".

"¿Seriamente?"

Nuestro turno llegó mientras luchábamos con un estado de ánimo feliz, complejo y con picazón.

Los tres nos alineamos frente a la caja de ofrendas.

Aprendí que rendir tributo a Dios era importante, así que doné 1000 yenes.

Ya he decidido mi deseo.

Que los aldeanos estén a salvo. Que Carol regrese a la aldea y se reúna con los aldeanos.

Seika cerró los ojos y rezó por algo en serio.

Villancico,

“Papá, mamá, Gams, Murus, Kan y Ran… Chem. Que estén a salvo. ¡Espero poder conocerlos a todos! "

Ella oró en voz alta.

Para ser honesto, no será tan malo vivir con Carol.

Consideré la opción de vivir con mis padres incluso si necesitaba arrodillarme y suplicarles.

Pero es diferente. Si deseo que Carol sea realmente feliz, tendrá que regresar a su mundo original.

"Oh, míralo, están distribuyendo el sagrado".

Cuando fue atrapada por la exquisitez y movió su mirada, vio a una mujer que parecía una doncella del santuario en la esquina del santuario que estaba dando sake a los adoradores.

He estado visitando este santuario desde que era niño. Pensé que era apto para niños, pero esto debe ser solo para adultos.

“Yoshio. ¿Puedo tomar?"

“No lo hagas, es amor. No bebas demasiado Seika, porque eres débil con eso ".

Ya era demasiado tarde. La cara roja de Seika caminaba con pasos tambaleantes.

Ella lo bebió. Lo siento. Ella no solía beber alcohol ni siquiera en los banquetes de la empresa porque es muy débil con él. Ella está borracha con solo un sorbo.

"Lo siento."

Ella hace girar sus mejillas con sus dedos.

Es un buen hábito beber por separado, pero también me estoy enredando en la situación.

“Oh, no te emborraches con solo un sorbo. Carol, movámonos un poco ".

Recorrí los puestos, conseguí algo de comida y salí del santuario tratando a los espíritus finos.

Después de la oración, compramos algodón de azúcar y takoyaki en los puestos. Me senté en el banco con la feliz Carol y también comí un poco de yakisoba. [4]

Cogí a la borracha Seika y me mudé a la orilla de un estanque, un poco lejos del santuario.

Es un lugar secreto que solo los lugareños conocen, por lo que no es muy popular.

Cuando le entregué el agua que traje de la máquina expendedora a Seika, se la bebió toda de una vez y dijo: “¡Me gusta porque eres tan gentil! ¡Dormiré!" Y apoyó la cabeza en mis hombros.

Hace calor hoy para esta temporada, pero definitivamente no es normal dormir afuera en invierno.

Me desabotoné el abrigo y nos cubrí a los dos.

“La diversión y la comida del festival fueron deliciosas. ¡La gente era agradable! "

Carol parece estar feliz.

Puedo ver a mucha gente. Parece que mirar a personas de un mundo desconocido le da una nueva alegría.

Terminé de comer el yakisoba, así que saqué un libro de mi bolsillo interior.

Es la Biblia que vino con Carol.

Se siente diferente a un libro de tapa dura. El tamaño es más grande que un libro de bolsillo pero más pequeño que un libro normal.

Cuando pasé las páginas, los oráculos que envié todavía estaban escritos en él.

No hay duda de que la aldea no se puede ver desde el momento en que la Biblia llegó a este mundo.

Ayer, después de cambiar mi forma de pensar, llegué a algunas suposiciones, una de las cuales podría romper el status quo.

Si fuera un actor encarnando al Dios del Destino. Me pregunto si el operador que me envió el juego tuvo problemas.

¿Quién es la dirección en primer lugar? Este es el mayor misterio, pero la respuesta que obtuve después de experimentar estos fenómenos paranormales es que los dioses los están operando.

En lugar de alabar el juego y referir a la persona que hizo el juego como un Dios, sospecho que el juego fue creado por Dioses reales.

De lo contrario, no se puede explicar lo que ha sucedido hasta ahora… .. Por cierto, estoy bastante seguro de que todavía estoy cuerdo.

"Está bien, ¿qué es este libro?"

Seika mira mi libro con interés.

¿Que pasó? Estaba preparada para lo peor y eso es para llevarla a cuestas, pero parece estar bien.

“Este es un libro del país de Carol. No tiene mucho valor, así que me lo quedaré ".

"Eso es ... por favor dámelo".

"¿Eh?"

Por un momento, no entendí cuál era el significado de sus palabras y reaccioné estúpidamente.

Seika estira la mano para agarrar la Biblia y se levanta del banco.

"Oh, oye, qué ..."

La cara de Seika se entrecierra rápidamente y comienza a reír.

Fue una risa de otro mundo.

Seika se recupera y se aleja de mí.

Nunca había visto esa cara ... con una sonrisa encantadora antes.

“Oye, ¿sigues borracho? Para de bromear. Es importante."

Cuando doy un paso para agarrar su brazo, ella retrocede un paso más para burlarse de mí. El ambiente es diferente al habitual.

Apoya la espalda en un gran árbol y pasa el dedo por la cubierta de la Biblia.

Sentí una extraña sexualidad en el gesto. Sus cabellos son totalmente diferentes a los habituales.

Algo es extraño, algo es extraño. Seika no lo hará incluso si está borracha.

"Me enojaré si no lo detienes ..."

"Oh, aterrador, aterrador"

Las palabras que respondieron fueron de un hombre a quien no reconocí.

Un hombre apareció detrás del gran árbol y Seika se inclinó sobre él.

"Yoshio ..."

Carol me agarra las manos con fuerza.

Ella parece estar aterrorizada por el hombre con una atmósfera de un mundo diferente.

Me preocupa la barrera del idioma.

"Como dije, está bien".

Dejo a Carol detrás de mí y doy un paso adelante.

Si tuviera que describir al hombre en una palabra, entonces es un miembro de una banda de heavy metal. Cabello rubio teñido que no es como el cabello dorado natural de Carol. Innumerables piercings en orejas y labios.

Jeans llenos de agujeros como si hubieran sufrido daños recesivos y camisa de una marca extranjera.

Un tipo que nunca sería.

"¿Quién eres tú?"

“No creo que quieras escuchar mi nombre. Bueno, no importa quien soy. Solo quiero este libro ".

Agarra la Biblia en la mano de Seika.

Seika pasó el libro sin ninguna resistencia mientras sonreía y miraba al músico.

Una expresión que solo puede definirse como la de alguien locamente enamorado.

Mi oído late violentamente con solo mirar esa cara. No puedo juzgar si mis sentimientos son celos o ira.

Pero aunque me hierve la sangre, tengo la cabeza fría.

Normalmente, parecerán amantes, pero eso no es normal. Lo normal fue la experiencia de ayer.

"... ¿Sabes qué es el libro?"

“Es la Biblia del Dios del Destino. No sé cómo lo trajiste a este mundo. Sabes, tengo algo similar ".

El músico sacó su teléfono inteligente. En la pantalla se muestra una pantalla similar al juego.

De ninguna manera… .Mantén la calma y la calma.

"¿Eres un jugador?"

"Oh, lo entiendes rápidamente".

"¿Qué le hiciste a Seika?"

"¿No crees que somos amantes?"

Su apariencia parece la de los amantes mimados. Sin embargo,

Tu cara no es de su agrado.

No conozco el tipo de Seika, pero puedo decir con orgullo que ella lo odiará.

“No me importan los estúpidos intercambios, responde las preguntas. Te pregunto eso si conoces el libro. ¿Y qué le hiciste?

Hablé sin problemas sin tener miedo ... Estoy realmente sorprendido de poder seguir el ritmo de esto.

En los viejos tiempos, siempre me aterrorizaba la apariencia de la otra parte. Sin embargo, ahora me he enfrentado a la crisis de la vida dos veces.

También está Carol detrás de mí. No puedo darle una impresión débil y mala.

“Oye, disfrutemos la conversación. Eres un hombre aburrido. ¿Eres el Dios del Destino en el juego?

¿Es un jugador de Dios malvado como Yamamoto?

Creo que puede manipular las mentes.

Normalmente, solo un chico inteligente se dará cuenta de esto, pero de inmediato me di cuenta de que es así.

“¿Por qué Seika se volvió así, tal vez por tu poder? ¿No está el lado del Dios Maligno solo controlando a los monstruos en el juego?

“Oh, ¿no lo sabes? Hay bastantes dioses del lado del Señor Dios y hay bastantes del lado del dios Maligno. Soy el Dios de la Tentación, puedo amplificar o alterar los deseos de los demás como tú puedes controlar Destiny. Especialmente si uno está debilitado o borracho e inconsciente. Entonces es fácil hacerlo ".

Abraza a Seika pero ella no hace una mueca de repugnancia. Al contrario, su rostro se afloja como si estuviera borracho.

Soy el Dios del Destino, pero no puedo controlar el destino en el mundo real. ¿Pero este tipo puede usar el poder del mundo de fantasía?

¿Hay algún secreto que no conocía y todavía está oculto en el juego?

Y… espera un minuto. Dijo "amplifica los deseos".

Al escuchar esas palabras, una pregunta aparece en mi mente. Tal vez….

"¿Quizás tú ... te reuniste con Yamamoto ayer?"

“Oh, ¿te diste cuenta de ese ex-NEET? ¡Bingo! Antes de ir a tu casa a jugar, el perdedor perdió la cabeza ".

Su apariencia de inclinar el cuello y sacar la lengua me está dando sentimientos asesinos.

Fue por este tipo que Yamamoto-san fue conducido a tal locura.

“Vaya, cara de miedo. Solo amplifiqué sus deseos. Es inofensivo para aquellos que no quieren mucho ... y otra vez. ¡Gracias!"

Todas sus acciones me irritan.

Cálmese. Cálmese. Si pierdo la calma aquí, estaría jugando en sus manos. Quizás esté tratando de alterarme y manipular mi mente.

Pero este tipo habla bien, aunque no tiene la obligación de contarme sus habilidades.

"¿Por qué un jugador malvado quiere mi Biblia?"

"Hay personas que comprarán su Biblia por un precio elevado".

…… Cómpralo. ¿Por qué?

¿Qué harán con él después de comprarlo? No sé lo que quiere.

"¡Me gustan cosas como esta!"

"Oye, de verdad, no entiendes el valor, el poder real y el significado de este juego ... parece que no sabes nada".

Este músico acaba de decir algo significativo, contrario a lo que está pensando.

Y con respecto a su mano alrededor de la cintura de Seika… quiero golpearlo ahora, pero parece alegre, así que le daré prioridad a la información.

…… Ahora, sea paciente, sea paciente.

"¿Puedes decirme más porque ni siquiera lo sé?"

"Bueno, lo siento. Estaba solo en este cielo frío, solo salí para ver un rostro lleno de pesar. Se hace tarde y no te ves bien "

Agarró el pecho de Seika mientras decía eso, ya no necesito ser paciente ...

Subo al bandman en silencio.

“Oye, ¿estás enojado? ¿O me vas a lamer?

Está la Biblia en una mano y la otra sostiene a Seika.

Incluso si tiene el arma en su poder, será golpeado primero.

Al final, cuando traté de atacarlo, empujó a Seika hacia mí.

Cuando miré apresuradamente su rostro, ya se había desmayado.

Se apoyó en mí mientras todo su cuerpo caía.

“Oye, tengo el libro. No la necesito ".

Recientemente ha habido muchos acontecimientos violentos, así que pensé que iba a iniciar una pelea, pero se está escapando de mí.

Llamo a Carol y pongo a Seika en el banco.

"¡Lo siento, pero por favor cuida de ella!"


No puedo dejar que se escape con la Biblia.

Hay demasiados puntos desconocidos. Debería poder extraer más información.

“¡Yoshio! No tienes que perseguirlo ".

Carol dijo y paré mis pies.

Sabía que unos segundos de vacilación en esta situación pueden permitirle escapar.

"Qué quieres decir-"

"Mierda, mis pies, mis pies".

Mirando hacia atrás a los gritos del miembro de la banda, se balanceaba con humor alrededor de sus brazos sin moverse del suelo.

No entendí el desarrollo por un momento, pero inmediatamente miré sus pies y lo entendí.

La parte inferior de su pierna debajo de las rodillas era como una piedra y Destiny miraba al hombre colapsado a la distancia.

Mirando alternativamente entre él y yo

"¿Por qué está aquí?"

Sin querer, hago esa pregunta.

"Um, Destiny quería ir al festival con nosotros, así que lo traje".

Carol asoma la cabeza a la ligera. La razón por la que la mochila está abierta es porque estaba allí.

"¡Oye! ¡Qué le pasa a mis pies! ¡No vengas aquí! "

Me acerqué lentamente al músico que está aterrorizado por su pie petrificado.

“¡Qué, qué es ese tipo! ¿El lagarto hizo algo? Oh hola. ¡Di algo! ¡No te acerques a mí en silencio! Estoy diciendo en serio que fui malo. Puedo dejar el libro aquí, está bien, está bien ... "

"Ruidoso. ¿Puedes petrificar esa boca para que no pueda hablar? "

Destiny asiente alegremente.

El músico sacude vigorosamente su izquierda y derecha con el rostro pálido.

Sonreí y dije: "Por favor, hazlo".

El músico de labios de piedra está rodando por el suelo con más fuerza ahora ...

“Voy a romper la petrificación de tu boca ahora pero si gritas, mi mascota petrificará todo tu cuerpo. ¿Sabes lo que eso significa, verdad?"

Pedí la confirmación con una sonrisa. El acepto..

"Hazlo Destiny".

Mira fijamente su boca y parpadea una vez y sus labios vuelven a su color normal.

"Puedes hablar ahora. Me gustaría que me respondieras con sinceridad porque tengo mucho que preguntar ".

"Dang, pregúntame cualquier cosa pero no me mates".

Es bueno que tenga miedo para ser honesto. Solo lo amenacé un poco.

“Entonces, pregunta uno. ¿Cómo atrajiste a Seika? "

"Está determinado por el poder del juego ..."

Habla en un tono cortés.

"¿El poder de los milagros que se pueden usar en el juego por los puntos?"

“Oh, sí… Destruí una aldea en el juego y subí de nivel, lo que me permitió activar milagros en la realidad. Pero no entiendo cómo ... todavía estás en el nivel 1, así que ¿por qué tienes el poder de convertir a las personas en piedra? "

No escuché bien la última parte pero la historia hasta ahora no me sorprendió.

¿Qué es el sistema de niveles?

No sé nada de eso ...

No sé nada en absoluto ... Pero recuerdo la descripción que leí al iniciar el juego ...

«Los milagros que se pueden activar con los puntos de destino están ahí. A medida que la aldea crezca y el número de habitantes aumente, el contenido de los milagros también se actualizará, así que haga su mejor esfuerzo ".

Fue escrito así. Pensé que eran solo los milagros que podrían usarse en el juego, pero ¿significaba esto?

El objetivo del Dios Maligno es destruir la aldea.

El objetivo del Dios Santo es desarrollar el pueblo.

Aquellos que cumplan con las condiciones podrán subir de nivel y usar milagros en el mundo real. ¿Eso significaba esto?

¿El juego es algo más de lo que imaginaba?

“La siguiente pregunta. El tipo que compra el libro, ¿qué puede hacer con la Biblia? "

“Ni siquiera lo sé… me enviaron un correo electrónico con su dirección y los detalles de la compra en mi teléfono inteligente. Si tengo mucho dinero, tengo más puntos y puedo usar más milagros ”

Estoy preocupado por el tipo que hizo la solicitud, pero de alguna manera logré detenerlo. Probablemente no seré un objetivo por el momento.

"Si puedes usar la fascinación, ¿por qué no me fascinaron a mí?"

“Es una violación de las reglas usar milagros directamente contra los jugadores rivales. Si te lastima un milagro, tendrás que pagar y tu cámara de juego terminará, así que no quería lastimarte con un milagro. Por eso hice todo eso ... "

Si esta historia es cierta, ¿Yamamoto terminó el juego no porque todos sus monstruos fueron asesinados, sino porque me puso las manos encima?

“Bueno, espera un minuto. ¿Dónde encontraste esa información? ¿Interactuaste con otros jugadores? "

“Supongo que eventualmente lo descubrirás… Sí. Bueno, si tu nivel sube, se abrirá Exchange Square ".

Exchange Square. ¿No es eso algo que suele estar presente en los juegos MMO-RPG? Un tablero de anuncios en línea donde los jugadores pueden intercambiar información y la gerencia también responde a las preguntas.

“¿No habrá terminado el juego? El intercambio de información es una violación de las reglas ".

“Oh, eso no es todo. Este juego no termina cuando hablas con otros jugadores, solo con no jugadores ".

Es eso así.

Mucha información que se suponía que debía conocer después de desarrollar la aldea y elevar mi nivel.

Estoy sorprendido por los nuevos hechos. Todavía tengo algunas preguntas.

"Sobre el tipo que quiere comprar mi Biblia, ¿cómo se enteró de mi dirección y de mí?"

"No lo sé. Estaba en todo el tablón de anuncios del intercambio de información sobre el lado malvado. El juego genera mucho dinero, pero yo no soy rico. Si ves la solicitud para comprar el libro en ese momento ... Dime, ¿no intentarías hacerlo por 10 millones de yenes?

Diez millones ... ¿está cuerdo?

¿Qué es esta transmisión sobre mí?

Supongo que los chicos seguirán viniendo uno tras otro por el dinero. Es demasiado peligroso que conozcan mi dirección.

“Bueno, eliminemos la petrificación ahora. Te dije todo lo que sé. Ya no te apuntaré ".

No puedo confiar en las palabras de este tipo desvergonzado.

Una oportunidad de obtener 10 millones de yenes con solo robar un libro. ¿Lo dejará ir tan fácilmente?

“Si pasamos un tiempo aquí, otras personas pueden venir. Entonces no podré atacarte ".

Sus argumentos son ciertos. Sin embargo, no quiero liberarlo.

El poder de los milagros es peligroso. No puedo dejarlo como está.

Si es así, solo hay una opción.

"Oh Dios. Eliminaré la petrificación pero ... Destiny, ¿podemos eliminar la petrificación aquí?

Lo que señalé fue su bolsillo.

"¡Oye!

El hombre de la banda se da cuenta de lo que estoy tratando de hacer y grita fuerte, pero Destiny le vuelve a petrificar la boca.

El bolsillo ya no estaba petrificado, así que saqué el teléfono inteligente y comencé a operarlo.

Hago clic en << Salir del juego >> en el campo de opciones.

"¿¿Estás seguro??" Apareció una oración de reconfirmación. Seleccioné "Sí".

Luego se mostró el fin del juego y el juego desaparece del teléfono inteligente al igual que el tiempo con Yamamoto-san.

El desenfrenado miembro de la banda se puso blanco y se calmó.

Debería haber perdido sus recuerdos del juego. He confiado en la amenaza, pero sería una exageración si nadie más viniera detrás de mí.

Si solo fuera yo, pero todavía están Carol y Seika y podría involucrar a mi familia.

"Solo tenemos una opción para romper esta situación ... Carol".

"¿Qué pasa?"

Carol, que estaba con Seika desmayado, se levantó del banco y caminó.

Me incliné y ajusté mi línea de visión, lleno de determinación.

"Vamos a encontrarnos con Dios".

"¿Vamos a ver a Dios?"

Carol inclina la cabeza, aparentemente sin escuchar mis comentarios.

"Así es. Aparentemente, algún Dios Maligno parece querer este libro, así que voy a pedirle a Dios que me ayude ”.

"¿Es eso así? ¡Vamos, vamos! "

Ella está saltando con una gran sonrisa.

Parece estar disfrutando de este mundo, pero todavía quiero devolverla al mundo original.

Las palabras que dije no son solo de simpatía.

Siendo realistas, es casi seguro que los jugadores del Dios Maligno reaparecerán y apuntarán a la Biblia. A menos que cambie la situación actual, una vida corriente será imposible.

Pensé en regalar la Biblia pero esto es lo que los aldeanos me confiaron junto con Carol. No puedo permitirme dejarlo ir.

También es un elemento importante necesario para sostener la Aldea del Destino. Si lo pierdo, no sería una sorpresa si lo siguiente que veo es Game Over.

Tener esta Biblia no solo me dañará a mí, sino también a la vida pacífica de mi familia. Incluso si la posibilidad es baja, tengo que actuar.

“Yoshio. ¿Donde esta Dios?"

Doy la respuesta preparada.

"Vive en la fría zona norte".

Se desconoce si es realmente Dios, pero sé que los tipos que dirigen Village of Fate están allí.

La dirección en el paquete del tributo que siempre llega a mi casa.

Indica Hokkaido.

Puede que no haya nada allí si voy, pero esa es la única información que tengo.

Una forma de obtener más información sobre el juego y devolver a Carol. Solo la dirección puede ayudarme.

Y gracias a eso ...... puedo expresar directamente mis quejas.

"Hmmmmmm"

¿Es esta la voz de Seika?

Ella se levanta del banco y me mira.

"Oye, siempre hay peligro en lugares impopulares, así que ¿por qué no ir a casa primero?"

~~~~~~

Seika parece avergonzarse de emborracharse y dormir. Ella se está disculpando mucho.

"¿No hice cosas raras y dije cosas raras?"

Ella hizo la misma pregunta muchas veces.

"No lo sé. Estabas bastante borracho y no me importó. No beba la próxima vez ".

Mientras hablaba tímidamente, regresó a casa con la cara más roja que cuando estaba borracha.

…… Puede que me haya burlado demasiado de ella.

Cuando Carol llegó a casa, parecía tener sueño, así que le entregué a Destiny como almohada y la dejé tomar una siesta.

Se convirtió en residente de la tierra de los sueños en cuestión de segundos porque ya estaba llena.

Regresé a mi habitación en el segundo piso y encendí mi nueva PC. La PC con Village of Fate todavía muestra una pantalla negra….

"Bueno, ¿qué es esto?"

Una imagen que mira desde el cielo ahora es visible en la pantalla negra.

Estuve encantado por un momento y pensé que la Aldea del Destino había sido restaurada, pero cuando miré de cerca me di cuenta de que la vista no era de ese mundo.

"Esta es mi casa y mi barrio ..."

Por alguna razón, se muestra una sección transversal de mi casa y un mapa de los alrededores.

"¿Probablemente esta es la causa?"

Miro la Biblia junto al teclado.

Un libro que vino con Carol del mundo del juego. También es algo a lo que apunta el lado del Dios Maligno.

Cuando intenté operar el mouse, pude usarlo como el juego.

Los puntos de destino también se muestran junto con los milagros y los elementos opcionales.

"Eso significa"

Cuando saqué mi teléfono inteligente, se mostró un mapa del cielo de la misma manera.

En otras palabras, el problema no está en la PC. Sin embargo, la pantalla está en este mundo.

“¿Por qué solo sucedió ahora? No lo sé"

Intenté ordenar mis pensamientos mientras manipulaba el juego, pero el misterio seguía siendo un misterio.

"Intentemos encontrar la respuesta con la información que ya conozco".

Traté de organizar mis pensamientos.

Pude comprobar el registro anterior. Cuando lo miré, vi toda la conversación desde el momento en que enviaron a Carol a mi casa.

“La razón por la que puedo ver el mapa del mundo es porque la Biblia está aquí. Eso debe ser cierto ".

El juego centrado en la Biblia es un hecho probado, como lo había anticipado.

“Lo siguiente es ¿por qué la pantalla de repente comenzó a mostrarse? Por qué es esto …?"

No lo se. ¿Hay alguna otra razon? Es inútil pensar en una razón basada solo en el tiempo, supongamos que no existe tal cosa.

“Si es así, ¿qué es posible? Oh, ¿qué es esto?

Mirando los registros anteriores en busca de pistas, encontré una oración escrita en rojo.

"Felicidades. ¡Nivel 2!"

Mi personaje subió de nivel.

Bueno, no sé cómo subí de nivel.

…… El lado del Dios Maligno probablemente gana experiencia y sube de nivel al destruir las aldeas de los jugadores. Sin embargo, se desconocen los requisitos para subir de nivel para el lado del Dios Santo.

Imagino que pasa cuando los pueblos prosperan.

Lamento no haberle pedido más al miembro de la banda, pero no tuve el margen de maniobra para continuar el interrogatorio en una situación en la que no sabía cuándo me atacarían.

“Si piensas en esto en los términos del juego, si la aldea es de cierto tamaño o cumples con ciertos requisitos ocultos, subirás de nivel. O se subirá de nivel después de reunir todos los puntos de experiencia ".

Algunas misiones ... en otras palabras, se presenta una tarea en el juego y ganarás puntos de experiencia cada vez que la superes. Subes de nivel si tu total supera el valor especificado.

Este es el patrón más común. Supongamos que sumamos todos los puntos de experiencia obtenidos al derrotar monstruos y despejar eventos, así como al soportar la Tentación del Dios Maligno.

“Los aldeanos están vivos en el mundo del juego, ganaron experiencia de alguna manera y yo gané un nivel. ¿No puedo pensarlo así? "

Hay observaciones esperanzadoras en esta conjetura, pero si esto es correcto ... serviría como evidencia de que los aldeanos están vivos.

"Así es. Lo que puedo hacer es creer que los aldeanos están vivos. ¡Todos han escapado sanos y salvos! "

Es mejor tener alguna esperanza que ninguna. Supongamos que la línea de pensamiento es correcta.

"Dijo que puedes hacer más cosas en el nivel 2".

Se agregan nuevos elementos a la lista de milagros. Seleccioné la nueva opción.

«Plaza de cambio»

La pantalla se llena rápidamente con una imagen después del clic.

"Parece un foro de Internet".

El diseño es muy similar al de las placas SNS de Japón.

El número de subprocesos está alineado y enumerado en puntos.

Echemos un vistazo rápido.

1: Hilo para verificar los monstruos (179)

2: Defensa del juego (234)

3: ¿Cuál crees que es el dios más cautivador? (2)

4: ¿Cómo ganar puntos de manera eficiente? (dieciséis)

5: ¿Conoce las prohibiciones? (3)

6: Hilo donde se reúnen los jugadores senior de nivel 3 o superior (7)

"Qué es esto"

Mi impresión sale de mi boca.

El número de hilos era más de cien y cuando hice clic en uno para probar, las publicaciones eran similares a las de los foros.

"Estoy nervioso como un tonto ..."

Se escribieron las mismas notas en cada hilo.

El nombre del perfil y la dirección real están prohibidos.
También está prohibido escribir algo que pueda identificar a un jugador
Por favor no difames a los dioses
No se permiten mentiras en este hilo.
Las prohibiciones no deben compartirse.
Hay muchas cosas pero una está clara y es que la información que puedo obtener ha aumentado.

Decidí echarle un vistazo a “27: hilo de preguntas para principiantes” que me pareció muy útil.

"Las preguntas frecuentes y las respuestas se juntan".

Será genial estudiarlo.

«El nombre del punto del personaje será el mismo que el nombre del Dios.»

Soy el Dios del Destino por lo que apunta su Destino.

«Aún se desconoce el número de dioses, pero solo hay un jugador por dios. Entonces los jugadores no pueden controlar al mismo Dios.»

¿Entonces soy el único jugador de God of Destiny?

<< Los jugadores se dividen en los campos de Dios Santo y Dios Maligno. Está prohibida la batalla directa entre los dioses. Sin embargo, se desconocen las sanciones. >>

Los fundamentos son claros. Creo que nadie es tan estúpido como para intentar algo que pueda llevar al final del juego.

«Parece que hay 5 niveles. Hasta el nivel 4 es seguro. >>

Entonces, ¿el nivel 2 solo borra el tutorial?

«El juego termina cuando el poder de los milagros se usa para actos criminales.»

Esto parece diferente para los jugadores de Evil God. Manipular a alguien debería ser un acto criminal.

«Los textos de algunos hilos son invisibles para los personajes según su nivel. Sin límite para texto negro, texto amarillo de nivel 3 o superior y texto rojo para nivel 4 o superior. >>

Cuando hice clic en "Recopilación de jugadores avanzados de nivel 3 o superior" para ver si era cierto, no pude leer la mayor parte del texto.

Hay más información que conocer, pero puedo leerla más tarde.

Por ahora, hacer las preguntas más importantes.

"En primer lugar ... sobre el jugador del Dios Maligno que me acosó directamente, ¿ha sucedido antes?"

Hubo respuesta después de unos segundos después de escribir. /

543: Es un troll

545: ¡Oye!

546: ¿Es un jugador que solo tú puedes ver?

¿Esto es más inútil de lo que pensaba? ¿O es mi caso bastante raro?

547: Espera. Espere. Es demasiado rápido decidirlo como troll. Hay una regla de que no se pueden escribir mentiras

548: Bueno, ¿hablas en serio?

549: Eso es correcto. ¡Hola, 542, detalles!

Vaya, el flujo ha cambiado. 542 era mi número de publicación.

“Qué escribir… Vino a robar mi Biblia porque la dirección era conocida por el lado del Dios Maligno. Parece que hay una persona que quiere comprar el libro por 10 millones de yenes. ¿Esta bien?"

552: ¡Maestro, vino a trollearlo! ¿Estás jugando?

553: No puedo verlo. ¿Es esta la “mentira prohibida”?

554: Quizás mi trasero

De qué están hablando?

No, espera. Hubo cosas que no pude leer debido a las prohibiciones. Eso debería ser conocido por otros jugadores.

En otras palabras, ¿es el hecho de que la Biblia en este mundo sea un asunto secreto?

Tal vez fue un error o un caso raro. Pensemos que sí.

Me disculpé con todos en el foro y les expliqué la situación nuevamente.

Dos meses después de que comencé a jugar, comencé a ver jugadores de Evil God por alguna razón. Escribí lo que he experimentado en palabras lo más simples posible.

560: Este no es el hilo correcto. Hay un hilo para contactar a la administración, así que pregúntelo allí.

561: Si esto es cierto, es un gran problema

562: Avíseme si recibe una respuesta de la gerencia

No conozco sus rostros ni sus nombres, pero me alegro de que estas personas me hayan ayudado.

Seguí la guía de los residentes en el foro y pasé a la “Solicitud de preguntas a la gerencia” y escribí sobre los eventos del día.

Mi teléfono inteligente sonó mientras miraba otros hilos y recopilaba más información mientras esperaba una respuesta.

Cuando verifiqué quién llamaba, el nombre de la persona que llamaba era "Administración".

La otra persona que llama se llama "Gestión".

"La dirección en este momento, ¿debe ser la dirección?"

No hay un número de teléfono en mi directorio telefónico llamado "Administración". Sin embargo, se muestra en la pantalla.

La llamada sonó repetidamente, pero todavía no tuve el valor de atender la llamada.

Quiero asegurarme de hacer las preguntas que tengo.

Respiré profundamente dos veces y contesté mi teléfono.

"Hola"

“¡Ah! ¿El que administra la Aldea del Destino? "

……ligero. ¡La voz está demasiado relajada!

Es la voz de una mujer que habla con facilidad, como si llamara a la casa de un amigo.

Su voz suena joven pero no tengo suficiente experiencia de vida para determinar su edad exacta solo con su voz.

"¿Eres la gerencia?"

“Oh cierto ~~~. Pensé en enviarte un correo electrónico, pero los dioses malignos están mirando, por lo que es peligroso dejar cualquier mensaje de texto. De ahí la llamada ~~~~ ”

"Eso es todo"

“Esto podría ser peligroso si continúa durante mucho tiempo ~~~. Creo que si puedes venir a mí, entonces puedo regresar a Carol a su mundo original. No podemos mudarnos de este lugar por un par de razones ~~~~ "

¡Ella puede regresar! Me alegro ... ¡Gracias! "

"No no. Fue un error en primer lugar. Realmente no pensé en este desarrollo ne ~~~~. Bueno, es solo una prueba alfa para descubrir los errores y problemas ".

El juego estaba en fase de prueba Alfa. Me había olvidado por completo de eso.

"¿Dónde estás?"

“Eso ya lo sabes, ¿verdad ~~~? Colgaré en cuanto no pueda hablar más. Espero su visita. Además, dado que el contenido de esta llamada está prohibido, no podrá leerlo aunque lo escriba en el tablón de anuncios: "

"Un poco más de detalles, por favor, me cortaron ..."

Una vez más, estuvo lleno de información.

Me sorprendió que la encargada de la Gestión fuera una mujer joven y ella me llamara primero pero sobre todo, ¡ese tono!

Me estaba imaginando una voz digna para la llamada telefónica del Dios, así que ahora me sentía fatal.

Y lamento haber sido la primera persona de una mujer.

"¿Pero mis expectativas eran correctas?"

Saqué la etiqueta del paquete con la dirección del cajón del escritorio.

"En otras palabras, tengo que ir allí".

Aunque fui sacudido por la furiosa ola del Destino, finalmente puedo moverme por mi propia voluntad en lugar de pasivamente.

Saqué mi libreta de ahorros de la caja de accesorios junto a la computadora, verifiqué el saldo y luego verifiqué la ruta para llegar a Hokkaido, así como los costos de transporte en Internet.

"Será un tren bala o un avión".

Los he usado antes pero nunca antes los había organizado desde cero, ya sea en viajes familiares o escolares.

…… ¡Esta es también una nueva experiencia que un adulto común debe tener!

Estudié las rutas para llegar a Hokkaido, pero realmente me pone nervioso.

2 de enero.

Después de despertarme por la mañana, me sorprendió ver la fecha.

"Todavía es solo el segundo día ... ¡qué año nuevo lleno de acontecimientos!"

–Dos veces en una crisis de peligro de vida.

??Experiencias extrañas muchas veces.

Bueno, no puedes simplemente pelar una capa de cebolla.

Aunque eso no significa que las partes malas de mi vida hayan terminado, el año que viene está lleno de esperanza. Solo soy inmaduro cuando se quita la capa superior.

Mejoraré sin importar cuántas capas haga falta.

Incluso ahora estoy confundido acerca de ir a Hokkaido. ¡Pero esto!

“¿Los aviones son más baratos que los trenes Bullet?!? Pensé que era al revés ".

Los aviones tenían una imagen de alta gama para mí, pero parece que ha habido muchas aerolíneas de bajo costo que vendieron los boletos a la mitad del precio esperado.

Sin embargo, el Año Nuevo parece tener muchos viajeros, por lo que es bastante caro en comparación con los días normales. Pero todavía creo que es barato.

“Um, los billetes de avión son escasos y caros por la prisa por volver a casa antes del 3 de enero. ¡Pero no hay asientos vacantes en el Tren Bala! "

¿Está tan lleno de gente? Siento que me muestran la brecha entre el mundo y yo, que he vivido sin saber nada de este mundo.

¿Habrá vacantes el 4 de enero? Parece que hay muchas empresas que se toman de tres a cinco días de descanso. Seika también dijo que no tuvo trabajo durante cuatro días.

Entonces, ¿debería ser apropiado el 4 de enero? Mi familia también regresará el 4 de enero, así que llegarán después de que nos vayamos.

Quiero presentarles a Carol, pero probablemente será una situación confusa.

Teniendo en cuenta la seguridad de Carol y la mía, decidí irme el 4 de la mañana.

Dos días si incluimos hoy. Estamos listos para el viaje, pero haré todo lo posible para ayudar a Carol a disfrutar de este mundo hasta entonces.

————

Han pasado dos días desde y hoy es 4 de enero.

Mi familia llegará por la tarde, así que me preparé para partir temprano en la mañana.

"Carol, ¿fue divertido?"

"¡Sip! ¡Fue divertido con Yoshio y Seika! ¡El Reino de Dios es asombroso! ¡Como un cuento de hadas! ?

Ella dio la mejor respuesta con una cara llena de sonrisa.

Para mí, el mundo donde vive Carol es como un cuento de hadas.

En la tarde del 2 de enero, Seika nos visitó (¿de mal humor?), Y después de ir de compras y cenar juntos, el día terminó así.

El 3 de enero decidimos ir a jugar al parque temático.

Aunque estaba preocupado por el ataque del campamento del Dios Maligno, no deberían actuar en un área de alto tráfico.

Aprendí del tablero de anuncios que los milagros que se realizan en el mundo real son mucho menos poderosos que el juego. Al mismo tiempo, parece que no hay hechizos que afecten a varias personas o áreas al mismo tiempo, incluso en el Nivel 2 y el Nivel 3.

Luego juzgué que un lugar con un gran número de personas debería ser más seguro.



Incluso si los jugadores de alto nivel pueden usar una amplia gama de milagros, no se involucrarían en áreas concurridas.

Es poco probable que mi casa sea atacada por ellos ya que Destiny es lo mismo que un guardaespaldas.

El 3 de enero, le dije a Seika que enviaría a Carol a la aldea de Hokkaido y que ella se encargaría del transporte. Parece que está acostumbrada a los viajes de negocios, así que le dejé todo.

Necesito agradecerle. No debería tener tiempo para descansar ya que pasó todas sus vacaciones de Año Nuevo con nosotros.

Pasé los últimos dos días jugando con Carol, pero no descuidé la recopilación de información sobre la Aldea del Destino.

Se espera que haya muchos jugadores que sospechen que el mundo del juego es un mundo diferente, como yo.

Fue un poco sorprendente saber que el contenido de los milagros tiende a ser diferente para diferentes dioses. Por ejemplo, si el jugador es Dios del Agua o Dios de la Purificación, el milagro será manipular un poco de agua o purificar el agua sucia.

El cartel decía que era un entusiasta de nivel 3 y disfrutaba de sus actividades al aire libre, por lo que su capacidad de purificación era conveniente.

Ahora surge una pregunta en la investigación. Otros no tienen la invocación de Golem ni el control del clima. Supongo que el milagro original del Dios del Destino tiene algo que ver con el destino.

… ¿Quizás el Dios del Destino pueda controlar la suerte?

Manipula la suerte en el lugar y controla el clima. La imagen es como la de un chamán tradicional, aunque no creo que tenga sentido cuando lo pienso. La única forma de saberlo es preguntándole a Dios.

El oráculo típico puede ser usado por cualquier deidad y se dice que se transmite usando la Biblia como medio.

Cuando lo pienso, es como si ser el Dios del Destino fuera una especie de nicho. Milagros que no parecen funcionar en la vida real pero que tienen una gran ventaja en los juegos.

Simplemente lamento no poder usar mis habilidades a pesar de que soy bendecido.

“¡Yoshio! ¡Estoy listo! "

Carol lleva la misma ropa que las que usaban durante el festival Hatsumode. [1]

Destiny, mientras muestra su rostro de su mochila, hace una aparición molesta.

El destino tiene que acompañarnos en este viaje.

Me ha salvado muchas veces de los problemas. No sabe de qué se trata este viaje, pero trabajará duro como guardaespaldas y como almohada de Carol al igual que los últimos dos días.

Adicionalmente…

Acaricié la cabeza de Destiny, que es una lagartija pero rica en expresión emocional.

"Tú también naciste en un mundo diferente"

Quiero devolverlo a un mundo abierto ..

Si puedo, le pediré a Destiny que vuelva al mundo del juego.

"Bueno, entonces vamos."

Revisé mi equipaje una y otra vez en la entrada.

En el pasado, la puerta parecía una puerta grande y pesada, pero ahora es solo una puerta.

Agarré el pomo de la puerta y abrí la puerta vigorosamente.

"¡Voy!"

“¡Vaya, míralo! ¡Eso es grande! ¡Ahaha huele extraño!

Mis mejillas se relajan naturalmente mientras veo a la alegre Carol.

"Es verdad ¿no?"

Los ojos de Carol brillan y miran fijamente, y va a viajar ... en un ferry.

Los barcos anclados en el puerto son bastante grandes e impresionantes cuando se ven de cerca.

En realidad, estaba planeando volar allí, pero no creo que pueda pasar la inspección de equipaje cuando tome Destiny.

Los trenes Bullet tenían el precio más alto y no quedaban asientos para reservar.

Seika me dijo que podía prestarme el dinero, pero me negué porque no podía permitirme hacerlo.

Como resultado, el transporte se limitó a los barcos.

El ferry tiene una gran habitación privada, así que Carrol y yo elegimos una habitación privada para dos.

Al entrar en el barco, dejamos nuestro equipaje en la habitación privada y suspiramos.

"¿Puedo dejar salir a Destiny?"

"Bien, estaba un poco restringido".

Un lagarto dorado sale lentamente de la mochila y mira a su alrededor. Parece estar diciendo "Yokossho". [2]

Miró a su alrededor y se zambulló debajo de la cama.

¿Fue liberado de un lugar estrecho pero luego llegó a un lugar estrecho por sí solo?

Tenemos que quedarnos a bordo durante un día en el ferry antes de llegar a Hokkaido, mañana por la noche.

"Espero que no suceda nada como está ahora".

“¡Oye, oye! ¿Qué tan grande es este gran lago?

"Este es el mar".

Mientras observa a Carol que está interesada en el mar que está viendo por primera vez, pronto llegaremos a Hokkaido.

Mientras miraba la vista desde el puerto, estaba pensando en Hokkaido.

