1





Después de llegar a la ciudad de Vouka, Lecan fue directamente a Shira para informarle.

Junto con Eda y Arios.

¿Por qué sigue Arios?

"¿El maestro que enseñó magia Lecan-dono? Por favor, me encantaría conocerla por todos los medios".

Arios planea quedarse un tiempo más en la ciudad de Vouka para poner en práctica lo que aprendió en la mazmorra.

Arios no nació en esta ciudad.No quiso decir de dónde era, pero dijo que nació en un pueblo lejano y que actualmente se encuentra en un viaje para ampliar sus puntos de vista.

En realidad no fue contratado como guardaespaldas en Goncourt House.

Fue referido allí por un noble de otra ciudad, en otras palabras, era un huésped de la casa.

Por lo tanto, en realidad no tiene más razones para quedarse en esta ciudad, pero insiste en acompañar a Lecan por un poco más para robar sus técnicas.

"Haz como quieras."

Esa fue la respuesta de Lecan.


TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com


2





"¡Shira-baachan! ¡Estamos de vuelta!"

"Es bueno tenerte de vuelta. Lecan también".

"Sí."

"Por favor, perdone mi intrusión. Mi nombre es Arios".

"Bienvenido. Soy Shira. Es muy raro ver a Lecan trayendo a alguien más aquí".

"Te hemos traído un poco de té y bocadillos".

"Oh querido, gracias. Esta es una marca de té bastante agradable. Debe haber sido costosa".

"Ehehe.Estaba a cargo de recogerlos.¡Y para Jericho, aquí!Surtido de frutas.Tengo mucho conmigo ".

"¡Uhohohoho!"

"Esta vez también tengo un recuerdo para Shira".

"Bueno, qué inusual. Justo lo que es ... Hee. Esta es la espléndida piedra mágica".

"Es Dungeon Ninae Boss".

"Lo sabía, llegaste al último piso. Pensé que ese sería el caso al ver el gran impulso en las fuerzas de la vida de ustedes dos. Gracias por el recuerdo. Bueno, de todos modos, siéntense todos. Iré a buscarlos té."

"¿Uho?"

"No tengo nada para ti".

"...."

"No te deprimas. Lo malo. Te conseguiré algo la próxima vez".

"Uhou"

Lecan, Eda y Arios se sentaron y se acomodaron en su casa mientras Shira preparaba el té.



(Para que Shira pueda ver las fuerzas vitales de las personas).

La Detección de vida de Lecan puede discernir la fuerza de los humanos y las bestias mágicas hasta cierto punto.Sin embargo, no puede detectar las fuerzas de la vida.

Finalmente, Shira les trajo el té y se sentó ella misma.

"Sin embargo, el impulso parece un poco extraño, incluso teniendo en cuenta que derrotaste al jefe de la mazmorra. ¿Pasó algo?

"¿En serio? Fumu. Podría ser eso. El Dungeon Boss convocó a 10,000 de sus familiares durante nuestra lucha con él, los aniquilamos a todos".

"Oh querido, ese salió eh. Eso debe haber sido duro. Bien hecho, volver aquí de una pieza".

"Hubiera sido malo si no me hubieras enseñado la magia de Flawling Flame (Gailvey). Y si no me hubieras dado esa varita. Y si Eda,



"Una caballero que se enfrentó a la mazmorra junto con nosotros".

"¿Hee? Bueno, de todos modos, Eda-chan, déjame verte bien".

Shira miró a Eda.

"Unn. Esto es increíble. Ella no se quedará atrás de algunos aventureros al azar o bestias mágicas como lo está ahora. Pero aún así, realmente lo exageraste. Incluso fuiste y conquistó la mazmorra".

Shira fulminó con la mirada a Lecan.

"Creo que te dije que no pasaras del piso 20."

"Eso es lo que dijiste para ayudarla a experimentar una mazmorra. Sin embargo, quería darle a Eda fuerzas para vivir su futuro. Además, para comprender la verdadera gravedad del combate tienes que superar los de vida y muerte".

Shira suspiró profundamente.

"Tú. ¿No has olvidado que Eda-chan todavía tiene 14 años?"



Fue Arios quien expresó su sorpresa.

"¿F-catorce?"

"¡Un! Tengo catorce años. ¿Supongo que nunca mencioné eso?"

"Así que estás diciendo que llevamos a una niña de catorce años a un calabozo, incluso en lo más profundo".

"Mira allí, Lecan. Incluso este Longlifer, Arios, tiene más sentido común que tú".

Arios se sorprendió, sus ojos se abrieron cuando la escuchó.

"¿Longlifer? ¿Qué es eso?"

"Una raza de personas que vive más tiempo que los humanos comunes. Dicho esto, solo es el doble o el triple más largo".

"Eso no es mucho".

"Correcto"

Para Lecan, no es mucho, ya que tiene a Shira aquí como comparación.Shira era una bruja de un reino desaparecido, que cayó hace más de 300 años.

"C-cómo te enteraste?"

"Eh, eso es obvio de un vistazo".

"Nadie ha logrado averiguarlo. Para empezar, nunca me he encontrado con alguien que conozca la existencia de Longlifer".

Shira entrecerró los ojos y miró a Arios.

"38 años eh. Bastante joven".

"¿Eeh? ¿Sabes mi edad? Eso no puede ser"

"Solo conté las arrugas en tus pliegues de maná. No es mucho".




3







"Entonces, entonces, Baa-chan".

Aparentemente, Eda ha decidido llamar a Shira Baa-chan ahora.TLN: Una forma cariñosa de abuela.

"¿Qué pasa, Eda-chan?"

"¿Puedes decir la edad de Lecan?"

"No Lecan, no. Pude ver sus plisados ??de maná, pero la forma en que se forman sus arrugas difiere un poco de los humanos de este mundo. Para empezar, la duración de un día y un año en el antiguo mundo de Lecan probablemente no sea la misma como el de este mundo, no tiene sentido determinar su edad ".

"¿Mundo anterior? ¿Este mundo?"

"Lecan es un Descender. No es un humano de este mundo".

"Ah, está bien entonces. Ya veo, ya veo".

"Lecan-dono".

"Qué."

"Cómo Shira-san y Eda-san pueden tener una conversación agradable mientras toman el té sobre un contenido tan asombroso, hacen que parezcan residentes de un mundo lejano para mí".

"Estoy bastante conmocionado, obtuve mi secreto de manera tan casual como de la nada".

"Sin embargo, no te ves en absoluto".

"Pero ya sabes, Eda-chan. No puedes contarle a nadie sobre cómo Lecan es un Descender, está bien".

"¿Por qué?"

"Porque llamaría la atención de personas extrañas. Algunas personas podrían tratar de confinarlo. Algunos podrían considerarlo como un personaje peligroso. No te gusta si la gente odia a Lecan a pesar de que no ha hecho nada malo, ¿verdad? ? "

"Lo tengo. Lo mantendré en secreto".

"Buena niña.Por cierto, Arios.¿Eres tal vez, el nieto de Muduc y Shoun?

"¿Conoces a mi abuelo y abuela?"

"Más o menos. ¿Siguen pateando?"

"Sí. De hecho, planeo ir a reunirme con ellos después de esto. Les contaré mi reunión con Shira-sama".

"Probablemente no sabrán ese nombre. Me llamé Mazara Wedepasha cuando Shoun estaba cerca".

Arios se levantó y se inclinó con las rodillas en el suelo.

"Es un gran honor estar en presencia de la Guía Mazara. Me disculpo humildemente por mi insolencia a pesar de mi ignorancia".

"No me gustan las formalidades. Levántate, siéntate en tu asiento y habla como sueles hacer ahora".

"Sí. Si me disculpas".

"Y también. Mazara está muerta. Tenlo en cuenta".

"Reconocido. Nunca mencionaré nada sobre Guide Mazara en ninguna otra capacidad".

"Entonces, el abuelo de Arios-kun y la abuela son amigos de baa-chan".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Oh, es una vieja historia".

"Lecan-dono. Estoy conmocionado. Había decidido no sorprenderme nunca con Lecan-dono, y aquí estoy una vez más".

"Estás diciendo eso otra vez".

"No estoy tratando de sorprenderte".

"Me sorprendió cuando Lecan-dono entregó esa piedra mágica gigantesca como un recuerdo así, y de nuevo cuando Shira-sama lo tomó casualmente. Y luego, descubrir el nombre anterior de Shira-sama me sacudió hasta el centro".

"No lo hagas



"Baa-chan".

"¿Si?"

"¿Qué es una fuerza vital?"

"Un poder de tu cuerpo. Un humano morirá si está completamente agotado de este poder. Alguien que solo tiene 10 fuerzas de vida morirá si recibe un daño equivalente a 10. Alguien con 100 fuerzas de vida no morirá si toma 99 daño. Bueno, eso se trata de resumirlo ".

"¿Es algo que puedes medir?"

"Los que tienen la habilidad, o más bien el sentido, pueden determinar el tamaño aproximado. Sin embargo, en realidad hay humanos que tienen una fuerte resistencia contra la magia, y otros que no. Si hay quienes se cortan fácilmente con cuchillas , hay aquellos donde las cuchillas no funcionan en ellos. Por lo tanto, en la práctica, el tamaño de las fuerzas de la vida es solo una forma simple de cintas de medición ".

"Ooh, ya veo. Entonces, ¿hay alguna forma de medir mi fuerza vital y la de Lecan?"

"En aquel entonces, después de dar una explicación sobre el concepto de las fuerzas de la vida a una anciana de Longlifer, Yacklubend, fue e inventó una herramienta mágica que podía expresar las fuerzas de la vida en valores numéricos. Bueno, esa también es una de las muchas cintas de medición". "

"Por favor espera. ¿Quieres decir que Yacklubend-shi es un Longlifer entonces?"

"Lo es. Es una Gran Anciana. Sin embargo, parece ser de un linaje diferente al de tu especie".

"¿Gran Anciano? No puede ser. No puede ser, ¿eso significa que Lord Yacklubend Tomato es una persona?"

"Así es. Ella ha estado viva antes de que parezca la fundación de este país".

"Pero entonces,

¿cuántos años tendrías para saber sobre eso? " " Pequeño muchacho.No le preguntas a una mujer de su edad, simplemente no lo haces ".

"Por favor, perdona mi grosería".

"De todos modos, mantén esto en secreto. Sería malo incluso para Yacklubend si el público descubre que es una Longlifer".

"Baa-chan. ¿Qué tiene de malo Longlifer?"

"Royal Capital cree que Longlifer son espías enviados por las naciones enemigas. Si encuentran uno, los atraparán, encerrarán y sacarán información de ellos".

"Ooh, está bien".

"Mi abuela me dijo que tú tampoco eres Longlifer".

"No soy un Longlifer".

"¿Eh?"

"Por lo menos, no soy de la misma raza que tu especie".

"Baa-chan. ¿Eso significa que no hay problema con Longlifer si simplemente no vas a la Capital Real?"

"Así no es como funciona. Las órdenes de la capital real llegan a cada parte de este reino. Además, otro problema son los templos. Si encuentran un Longlifer, tratarán de designar si ese Longlifer es un mensajero de dios o un enviado del diablo. ".

"Estaría bien si es el mensajero de un dios, pero ser llamado enviado de un demonio sería una mierda".

"No, ambos son malos. Te encerrarían en el templo si eres el mensajero de un dios, mientras que el enviado del diablo es erradicado".

"Uwaa".

"Cada templo tiene su propio estándar para decidir sobre la designación, está en todos los lugares, yo realmente no sé mucho".

Es decir, si la larga vida de Shira es conocida por las personas que la rodean,ella podría terminar siendo designada como enviada del diablo y arriesgarse a ser erradicada.Los templos son la antítesis de Shira.



4





"Shira. ¿Es la fuerza vital la fuerza?"

"Es una base de fuerza. Aquellos que continúan luchando contra poderosas bestias mágicas y enemigos poderosos tienen una fuerza vital en gran medida aumentada, por lo tanto, aquellos cuya fuerza vital excede cierta cantidad generalmente son fuertes".

"¿Es incluso posible tener un gran grupo de fuerza vital pero permanecer débil?"

"Depende del significado de 'fuerte' allí. Por ejemplo, trajiste a alguien que solo podía usar Recovery en una expedición a las profundidades de las mazmorras. Ese usuario de recuperación tendrá su fuerza vital aumentada incluso si ellos mismos no luchan. En otras palabras, no cederán ante ataques débiles ".

"Umu"

"Sin embargo, si no tenían poder ofensivo en primer lugar, ganarían '

t cualquier impulso en su ofensiva. " " Ah, ya veo.Así es como funciona eh ".

"Por el contrario, Eda-chan es un arquero y un usuario de espada corta. Ese Eda-chan conquistó una mazmorra, por pequeña que sea, e incluso estuvo en una fiesta que exterminó a 10,000 bestias mágicas encontradas en el piso más bajo. Eda-chan la fuerza vital y el poder ofensivo seguramente han visto un gran aumento ".

Ahora que lo pienso, la presencia de Eda es diferente a la de antes, de hecho.

"¿Eh? Baa-chan. Hice daño con mi arco, pero no usé mucho la espada corta".

"Entonces tu habilidad con la espada corta no mejoró. Sin embargo, tu fuerza ha aumentado. Cosas como la atención, los reflejos y la agilidad también aumentaron, estoy seguro".

"Ooh, está bien".

Lo que significa que llevar a Eda al calabozo y exponerla al peligro valió la pena al final.Sin embargo,

"Vamos a cazar algunas bestias mágicas en el futuro cercano".Lecan decidió en su mente.

"Bueno, de todos modos, la fuerza vital es una base de la fuerza. Sin embargo, el tamaño de la fuerza vital de uno no se corresponde necesariamente con su habilidad".

"Entendido."

"Los aventureros de tu calibre pueden sentir la fuerza de tu enemigo, ¿verdad? Eres capaz de juzgar la fuerza de vida y habilidad general de tu enemigo en combate por instinto. Es un mejor método para medir la fuerza de tu oponente".

"Veo."

"Sin embargo, una herramienta mágica que puede medir de manera confiable las fuerzas de la vida, o la cantidad total de la vida de uno, como la que poseen los Caballeros Reales también tiene su uso. Conocer su tasa de crecimiento es un buen estímulo para entrenar más duro, y puede tener un duro idea cuántas bestias mágicas necesitas para luchar. También puedes hacer una conexión entre las fuerzas de la vida y la fuerza entre aquellos que entrenan bajo el mismo régimen ".

Lecan no tenía interés en descubrir su propia fuerza vital.Sin embargo, no está necesariamente interesado en comparar la fuerza vital de Eda antes y después de la excursión a la mazmorra.Dicho esto, no hay forma de saber eso ahora.

"Oh sí, Lecan. Yacklubend ha querido conocerte".

Ese es el nombre de un ingeniero mágico que inventó esa desagradable herramienta mágica Stun Stick.

Y también las varitas cortas que disparan magia de fuego.

El instinto de Lecan le dice que es alguien con quien no debería involucrarse.

"Yo no voy."

"Tiene mucha curiosidad por querer ver tu abrigo en persona".

"¿Hablaste de este abrigo?"

"Lo siento. Le espetó sin pensarlo".

Un viaje de ida y vuelta a la capital real supuestamente lleva un mes.

Probablemente podrían comunicarse a través de cartas, pero ¿ella simplemente dejaría escapar algo así en una carta?

Shira y Yacklubend probablemente tienen algunos medios para mantener una conversación incluso estando separados.

"No planeo ir a la capital real, ni quiero encontrarme con Yacklubend".

"Es así. Supongo que no hay ayuda entonces. Pero si tuvieras algo que necesitas hacer en la Capital Real, dedica algo de tiempo para visitar Yacklubend".

"Entendido."

Más tarde, Lecan lamentaría amargamente este "entendido", dijo esta vez.

"Ahora que lo mencionas, el abrigo de Lecan-dono. Debería tener un gran agujero abierto, sin embargo, ni siquiera hay un rastro de ese agujero ahora".

"No preguntes".

"Entiendo. Mi maestro seguro guarda tantos secretos".

"¿Tu maestro?"

"Sí. Shira-sama. Estoy recibiendo instrucciones en forma de espada de Lecan-dono".

"Oho, mi mi. ¿Entonces tomaste la iniciativa de cuidar a alguien más? Me pregunto si es un presagio para un Gran Brote

ahora ". " Shira.Dime algo "

" ¿Qué es? "

"A decir verdad, mi habilidad física también aumentó después de conquistar Dungeon Ninae. Y también creo en mi maná".

"Eso es correcto. Esa es la razón por la cual los aventureros van a un calabozo".

"Ahora también tengo una mejor comprensión del espacio".

La condición física de Lecan fue extrañamente excelente después de la conquista de Dungeon Ninae.

Después de escuchar sobre el impulso de la fuerza vital de Heles, Lecan se inspeccionó a sí mismo y dejó en claro su poder.

Su resistencia y agilidad han mejorado algo.

Su reserva de maná ha visto un gran aumento.

El rango de Detección de vida era de alrededor de 1000 pasos antes, y subió un poco.

La Percepción 3D que originalmente se cubría 50 pasos a su alrededor ahora es el doble de ese rango.

Detección de maná normalmente era de cinco a 20 pasos como máximo, también se hizo más grande, el doble o incluso más.

"Luché contra enemigos más fuertes que las bestias mágicas en el piso más bajo de Dungeon Ninae en mi mundo anterior. Sin embargo, nunca antes había experimentado un aumento en la fuerza vital, el maná y todo tipo de habilidades tan obvias antes. ¿Qué significa esto?"

"Uun. Aunque no puedo decir que sé por qué con certeza. Podría ser debido a la diferencia en los tipos".

"¿Qué diferencia hay en los tipos?"

"Tu fuerza vital no aumentará si sigues matando el mismo tipo de bestias mágicas niveladas de manera similar. Pero lo hará si matas a un tipo diferente de bestias mágicas de niveles superiores".

"Umu"

"



"Es como estar lleno hasta el borde en ese entorno".

"Quieres decir que alcanzó su límite de crecimiento".

"Así es. Sin embargo, no estoy seguro si lo hago bien".

"¿Y?"

"Las bestias mágicas de este mundo son del tipo que nunca antes habías matado. De ahí que el crecimiento de tu fuerza vital se vuelva a calcular de nuevo. Eso es lo que creo".

"¿Eso significa que puedo volverme más fuerte si sigo buceando en mazmorras aún más profundas en este mundo".

"Creo que sí. Sin embargo, eventualmente se estabilizará nuevamente".

Lecan no puede creerlo.

Mazmorras

Tiene que explorar mazmorras.

Lecan notó que Arios miraba su rostro sorprendido y recordó algo.

"Arios".

"Si."

"Dijiste que ibas a ir a otro lado durante aproximadamente un mes".

"Sí. Planeo dormir en casa esta noche y partir mañana".

"Ya veo. Estaba pensando en hacer una armadura ligera de las esteras que obtuvimos de las Grandes Arañas Octoculares en las profundidades para mí, Eda y tú".

"¿En serio? Lecan".

"Oh, eso sería genial".

"Si no te importa, ¿qué tal si te vas después de hacer el pedido, ya que necesitamos obtener medidas y cosas así?".

"Sí, eso estaría bien. Jaja, esto es emocionante".

"Lecan. Ven aquí mañana o pasado mañana. Necesito consultarte sobre la recolección de hierbas".

"Entendido".


TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com


Lecan escribió una carta a Chaney en la casa de Shira y se dirigió solo a la Asociación de Aventureros.

En cuanto al contenido de la carta, primero desea vender 20 cadáveres de grandes arañas octoculares grandes de los pisos 40 de Dungeon Ninae, entregados en la casa de Lecan.Y sobre la fabricación de armaduras ligeras para tres.

Alguien lo llamó en el momento en que entró en la asociación.

"¡Lecan-san!"

"Cuánto tiempo sin verte, err".

"Es Aira. ¿Dónde has estado todo este tiempo? Nunca volviste a mostrar tu cara desde que tu grupo se formó oficialmente".

"Tengo algunos asuntos que atender".

"Y muchas gracias por ir al orfanato durante nueve días".

"Ese fue mi servicio al templo, no una búsqueda de la Asociación de Aventureros".

"De todos modos. Los niños estaban realmente felices por eso.



"¿Eres quizás un graduado del orfanato?"

"Si."

No es de extrañar que siguiera recomendando misiones del orfanato.

"A partir de ahora estarán a tu cargo".

"No. No voy a ir".

"Los niños realmente esperan su visita".

"Lo que es más importante, búsqueda. Me gustaría enviar esta carta a Chaney Company".

"Sí. Tenemos al niño correcto en este momento".

Aira llamó a un joven aventurero de aspecto familiar, consiguió que aceptara la misión y le entregó una marca de finalización a Lecan.

"Este es Telnis, por favor dile dónde está tu casa, Lecan-san. Por favor, entrégame la marca cuando te informe".

"No."



"La otra parte enviará a sus empleados a mi casa una vez que les llegue esta carta. Saben dónde está mi casa. Por lo tanto, la búsqueda se completa una vez que hayas entregado esta carta".

"S-sí".

"¿Estás seguro de que puedes confiar tanto?"

"Porque parece que lo has educado bien".

"Mi."

Telnis salió corriendo con una mirada feliz en su rostro.




5





"Nos vemos ahora".

"¡P-por favor espera un poco!"

"Qué."

"Tenemos una misión de exterminio, también está publicada en el tablero de misiones".

"¿No siempre hay?"

"Hemos recibido un informe sobre el avistamiento de un lobo plateado (Saraje) en las cercanías de la aldea de Rumoi".

"¿Lobo plateado? Primer rango de lobo ogro, es una poderosa bestia mágica. ¿Este tipo de bestias mágicas a menudo deambulan por aquí?"

"Hasta donde yo sé, no. Sin embargo, se dice que Silver Wolves apareció ocasionalmente alrededor de esta área antes de que se construyera esta ciudad. Por cierto, ¿qué quieres decir con primer rango?"

"¿Hm? Eso es lo que está escrito en el manual de Dungeon Golbul".

"Ah. Es cierto. Ese es el estándar en Dungeon Golbul. Creo que otras mazmorras también tienen sus propios sistemas de clasificación, que también tienen sus propios criterios para determinar los rangos".

"Hou"

"La Asociación de Aventureros no adopta ese sistema de clasificación. Después de todo, las bestias mágicas pueden variar dependiendo de las regiones en las que aparezcan, y hay tantos tipos de ellas, categorizarlas es un trabajo interminable. Una bestia mágica que se llama algo en una región a veces se llama otro en otra región. Justo cuando pensabas que cierta bestia mágica es la más fuerte de su clase, surgió una aún más fuerte, ese tipo de casos aparecen ocasionalmente ".

"Ya veo, eso significa que un grupo de aventureros con el equipo adecuado puede derrotar a este lobo de plata".

Los guardaespaldas personales de Chaney Company, Vandam y Zeki eran aventureros clasificados en plata.Supuestamente son capaces de derrotar a un lobo plateado con sus habilidades y equipo.Los Silver Wolves que Lecan luchó estaban en el estrato inferior de Dungeon Golbul, no tiene idea de cuán fuertes son los que emergen del suelo.

"Sin embargo, esta búsqueda se designa como rango Cobre".

"¿Qué?"

"La búsqueda no es exactamente un exterminio, se le pide que confirme la autenticidad del avistamiento e informe, y si es posible derrotarlo".

"Ya veo. Pero no te verás obligado a luchar si te encuentras con uno".

"Los altos mandos de la Asociación han juzgado que la posibilidad de que haya un Lobo de Plata en realidad sea baja. Afortunadamente,

"Pero crees que hay un lobo plateado".

"Si."

"Tu base".

"Mi intuición".

"Veo."

"Telnis había estado diciendo que quería asumirlo. Lo convencí de que no lo hiciera porque sería peligroso si un Lobo Plateado estuviera realmente allí. Pero, parecía que lo haría de todos modos. Podría asumir la búsqueda si la etiqueta de búsqueda todavía está en el tablero mañana ".

"¿La recompensa?"

"Dos monedas de plata para confirmar la identidad de la bestia mágica. Obtendrás más si realmente es un Lobo de Plata y si lo derrotas. Cuánto se decidirá después".

Lecan ha hecho que Chaney envíe un mensajero.

Si no está presente, ese mensajero vendría por nada.

"Entendido.Tráeme la etiqueta de búsqueda.Willard lo asumirá ".

"Muchas gracias. Este es el lugar donde fue presenciado".

Aira señaló un punto en el mapa.

"Eso está cerca. Iremos de inmediato, pero la investigación podría comenzar mañana".

"Gracias y buena suerte."

El pueblo de Rumoi se encuentra al sur de Vouka.Hay un bosque más al sur de Rumoi, pero el lugar de observación estaba al noroeste.No muy lejos de la puerta oeste de Vouka.

"Por cierto, Lecan-san, ¿compraste una casa?"

"Solo tomé prestado".

"Por favor dime la dirección".

Lecan casi reflexivamente se lo dio, pero sería molesto si ella viene de visita y presiona algunas misiones sobre él.Sería una molestia si lo llamaran cuando se estaba relajando.

"Me niego."



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

6





Eda aún no había regresado cuando Lecan llegó a su casa.

Centrándose en Detección de vida, logró encontrar puntos rojos que parecían ser Eda y Arios.

(Fumu.)

(He mejorado en distinguir el punto rojo de Eda.)

Sin embargo, ella estaba con Arios esta vez, la condición era más favorable que tratar de encontrarla cuando está sola.Además, solo había unas pocas personas que poseían maná alrededor de Eda esta vez, por lo que identificarla era más fácil.Tiene que practicar más si quiere distinguir a Eda con certeza.

"Estamos de vuelta. Oh Lecan, estás de vuelta delante de nosotros".

"Perdóname."

"Eda. Búsqueda de exterminio".



"Tuve un avistamiento de Silver Wolf cerca de Rumoi. Sería malo dejarlo solo".

"¡Lobo plateado! Pero eso está fuera de mi alcance".

"Estarás conmigo. No hay problema".

"¿Estaría bien si los acompaño?"

"No. Arios, quédate en esta casa. Un mensajero de Chaney Company debería venir pronto. Espera aquí y escucha lo que tienen que decir".

"Entiendo."

"Lecan. ¿Qué hay de la cena?"

"Todavía tenemos suficiente comida para otra noche de campamento".

"Eeh. ¿Acampar de nuevo? Sin embargo, acabamos de regresar a casa".

"Así es como es con los aventureros. Vamos".





7





Después de salir de Vouka por la puerta oeste,

Solo había monstruos de bajo nivel en esta vecindad, la presencia de un lobo plateado sería obvia.

Ahí está.

Realmente está ahí.

Un fuerte punto azul.

Una bestia mágica que emana una luz tan fuerte tan cerca de la aldea de Rumoi, es un milagro que nadie haya sido víctima todavía.

"Eda. Alto".

"¿Qué pasa?"

"Mil pasos adelante, hay lo que parece ser un lobo plateado".

"Eh"

"Ve delante de mí desde aquí. Te daré instrucciones desde atrás".

"U-un".

"Lucha con tu espada corta una vez que entres en contacto".

"Eh"

"Arios te enseñó formas defensivas, ¿no?"

"U-un.

"Muéstrame lo bueno que eres defendiendo. Intenta atacar si crees que puedes".

"Lo tengo".

A partir de ahí, Eda se adelantó a Lecan.

"Muy bien, detente. Lo que parece ser un lobo plateado está 200 pasos adelante. Te echaré una mano si se ve mal, pero lucha como si no estuviera aquí".

"Entendido."

"Entonces vete."

Lecan se sintió ansioso mientras seguía a Eda.

Se sacudió cuando Percepción 3D captó la forma del enemigo.

Excluyendo la cola, es tan alta como Eda.

A pesar de que todavía es más pequeño que el Golpe de los Lobos de Plata en Dungeon Golbul, su ansiedad aumentó cuando vio su forma real.

(Las mandíbulas de esta cosa pueden morder la cabeza de Eda.



Sin embargo, las extremidades perdidas no se pueden curar.

No hay vuelta atrás si ella muere de un golpe.

(Quizás sea demasiado temprano para dejarla ir contra un Lobo de Plata).

Sin embargo, por otro lado, esta pelea es la prueba de Eda.Si lograba defenderse por un tiempo sin sufrir lesiones graves, podría trabajar seriamente como aventurera.

Mientras camina lentamente detrás de Eda, Lecan levantó su mano derecha, con la palma hacia adelante.Listo para disparar una Lanza de llamas en cualquier momento.

(Flame Arrow (Veyart) es más rápido, pero no puedo volar un Silver Wolf con nada menos que Flame Spear.) Me

pregunto si Eda nota que una bestia mágica está acechando dentro del arbusto delante de ella.Lecan se inquieta mientras vigila el avance de Eda.

Las bestias mágicas del tipo Wolf Ogre son buenas para esconderse.Quizás Eda no se haya dado cuenta.

Justo en ese momento, la bestia mágica saltó del arbusto y corrió hacia Eda a una velocidad vertiginosa.

Entonces saltó.

Con su enorme boca abierta de par en par.



8





Lecan se detuvo justo cuando estaba a punto de disparar reflexivamente una Lanza de llamas.

Porque Eda había esquivado rápidamente a la derecha, perdiendo los colmillos de la bestia mágica.

La bestia mágica no pudo cambiar su curso en medio de su salto.

En cambio, usó su pierna izquierda para atacar a Eda.

Eda paró la pierna izquierda con su espada corta sostenida por encima.Ella está apoyando la espada corta con la parte de su brazo izquierdo que está cubierta.

A pesar de que logró matar hábilmente la mayor parte del impulso, todavía recibió un golpe directo de un ataque con el peso de la bestia mágica detrás, pero no perdió el equilibrio.Su fuerza física ha mejorado mucho, incomparable a su antiguo yo.

El lobo plateado aterrizó y rápidamente se dio la vuelta.

Eda ya lo había girado por la derecha.

(¡Agradable!)

Eda dio la vuelta en la misma dirección en que la bestia mágica se dio la vuelta.

Así perdió a Eda por una instancia.

Eda presiona hacia adelante mientras ella da la vuelta.

(¡No seas imprudente!)

La bestia mágica sintió lo que Eda estaba haciendo y giró su cuerpo aún más con sus colmillos yendo hacia Eda para matar.

Eda cortó su hocico.Ella balanceó su espada corta hacia la derecha desde la izquierda.

La espada corta que Lecan le prestó a Eda es tan resistente como las espadas promedio compradas en la tienda, tampoco es tan afilada.

Sin embargo, ese golpe cortó muy profundamente a pesar de que ella no puso tanto peso detrás de él.

'Gyan', gritó el lobo de plata petrificado.

La espada corta de Eda ha sido clavada en su cuello desde arriba.

Eda saltó rápidamente.

Silver Wolf se retorció furiosamente.

Ambas partes dejaron de moverse.

El lobo plateado se cayó.

Eda ha prevalecido.


TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com


9





Lecan estaba muy preocupado y, sin embargo, la batalla fue bastante unilateral.

La clase de Eda como guerrero ya supera con creces a los lobos plateados comunes.

Si lo piensas, es alguien que ha sobrevivido a través de muchas batallas contra las bestias mágicas de las profundidades de las mazmorras.

En una pelea uno contra uno contra una bestia mágica sobre el suelo, ni siquiera sería un partido a menos que el oponente fuera una bestia mágica de alto rango y un individuo especialmente fuerte.

Eda está sin aliento mientras mira al enemigo que acaba de vencer.

En lugar de fatiga física, es más como una reverberación de una nueva experiencia de luchar contra una poderosa bestia mágica.

Finalmente, Eda se volvió hacia Lecan.

"Lecan".

Ella corrió hacia él y lo abrazó.

Lecan la atrapó suavemente.

Después de un tiempo.

"Guarda tu espada corta".

"Naciones Unidas."

Después, Lecan drenó la sangre de Silver Wolf y la puso en un Box.

Heles le dio varios Boxes para decirle que esos Boxes que ella compró para explorar la mazmorra eran innecesarios ahora.

Lecan y Eda se inclinaron en silencio ante el lugar de la batalla antes de regresar a la ciudad.

Era de noche, pero la Asociación de Aventureros todavía estaba abierta para los negocios.





10





"Dios mío, Lecan-san. Y hola, Eda-san. ¿Necesitas algo?"

Lecan mostró un Box en su mano.

"Lo tengo hecho".

"¿Qué?"

"Terminamos la búsqueda".

"... ¿Haaa?"

"Resultó que era un lobo plateado. Así lo exterminamos".

"Estás mintiendo ¿verdad?"

"Hemos traído su cadáver con nosotros. ¿Deberíamos sacarlo aquí?"

"No, por favor no hagas eso aquí. Por aquí, por favor".

Dirigido por Aira, Lecan fue a un lugar de desmantelamiento y compra de colchonetas detrás de la asociación y sacó el cadáver del Lobo de Plata del Box.



"Bueno, maldita sea, no es un lobo plateado. Y bastante grande en eso. No parece que sea viejo tampoco. Musta ha sido fuerte. Y esta cosa estaba justo fuera de la ciudad eh. Aira. Tu intuición era perfecta". ".

"No puedo creer que lo hayas derrotado tan rápido. ¿Cómo lo encontraste?"

"Eso es un secreto. Por cierto Aira".

"¿Si?"

"Fue Eda quien derrotó a esta bestia mágica. Solo ayudé a drenar la sangre".

"¿Yessss? No, eso no puede ser, de ninguna manera. Estás mintiendo, ¿verdad?"

"¿Qué hay para que mienta?"

"... No. Lecan-san no dice mentiras. Entonces, ¿Eda-san realmente lo hizo, contra esta poderosa bestia mágica?"

"Todas las heridas son de una espada corta. Solo uso espadas grandes.

" " Difícil de creer, pero es verdad.¿Cuándo se volvió tan fuerte?

"Eda y yo conquistamos Dungeon Ninae".

"... ¿Qué?"

"Hay más recompensa si derrotamos al Lobo de Plata, cierto. Volveremos y lo conseguiremos más tarde. Bueno, entonces".

Al pasar por la estupefacta Aira, Lecan y Eda volvieron a casa.

Arios estaba preparando la cena adentro.Porciones para tres pares.

"¡Whaaa, Arios-kun! ¡Nos hiciste la cena! ¡Gracias!"

"Bienvenido a casa. Por favor, aguanta, ya que no puedo cocinar tan bien como Eda-san. Lecan-dono, un mensajero de la Compañía Chaney vino".

"Veo."

"Vendrán aquí al mediodía con dos carros. Con grandes Boxes rellenos en ellos. Sin embargo, enviarán un mensajero por la mañana que podría reprogramarlo para otra fecha si mañana al mediodía es un mal momento para usted.

"Lo tengo. Mañana al mediodía está bien. Vamos a comer ahora. No. Debería tomar un baño primero".

Obtener una gran cantidad de materiales de la casa de Lecan es una tarea enorme.

Hubiera sido mucho más fácil si Lecan trajera esas alfombras allí mismo.

Sin embargo, hacer eso significa dar a conocer la capacidad de Almacenamiento de Lecan.

El uso de Almacenamiento en mazmorras frente a miembros de la misma fiesta era inevitable, pero Lecan no tiene intención de revelar esta habilidad a nadie más.



11





Al día siguiente, tanto Lecan como Eda durmieron hasta justo antes del mediodía.

Su cuerpo se sentía muy lento cuando se levantó.

Pensó en beber una poción roja, pero se detuvo en seco cuando recordó las palabras de Shira.

Según Shira, la gente crece al combatir las heridas y la fatiga que sufre su cuerpo, pero beber pociones borraría esas peleas por completo.

Lecan comió el almuerzo que Eda preparó y sacó los materiales de la araña.

Los apiló en el estrecho jardín de la casa, que no era suficiente, por lo que puso el resto en dos habitaciones vacías llenas, así como en seis Cajas que recibió de Heles antes de sacarlos a todos.

Había 24 alfombras Octocular Great Spiders, pero mirando de nuevo, muchos estaban dañados y solo alrededor de la mitad estaban en perfecto estado.A algunas arañas se les quitó el cuero del abdomen, otras no, pero debido a su volumen inherente, hay bastante.La mayoría de las cabezas tienen un ojo aplastado, además, las partes centrales están aplastadas, por lo que probablemente no traigan mucho.Como algunos de los sacos de veneno se rompieron, solo había 18. También obtuvieron bastante hilo de araña del piso 20 y de abajo.Se olvidaron de vender este cuando vendieron esteras en la ciudad de Ninae.

Dos carros tirados por caballos llegaron justo cuando terminó de sacar todas las esteras.

"Lecan-sama. Estamos realmente agradecidos por tu patrocinio".

Es Dans

Es un empleado jefe de Chaney Company, bastante alto en la escala de empleados.

Tenía dos guardaespaldas, dos cocheros y también cuatro empleados para ayudar a cargar y descargar el equipaje.Los dos cocheros y los cuatro empleados eran caras desconocidas, pero Lecan conocía a los dos guardaespaldas.

El espadachín Vandam y el mago Zeki.

"Hola, Lecan. Ha pasado un tiempo".

"Sí."

"Entonces escuché que fuiste a las profundidades de Dungeon Ninae"

"Sí."

"Eso es muy impresionante. Hola, Eda".

"Buenas tardes, Vandam-san. Yo también estuve allí, ¿sabes?"

"Oh, ¿cambió tu discurso? ¿Eh? ¿Qué? ¿Estuviste allí? ¡No puedes decirme que Eda fue a explorar las profundidades de Dungeon Ninae también!

"Un. Ah,

Zeki estaba tan taciturno como siempre, solo se inclinó ligeramente ante Lecan y Eda.

"Ah, y no solo exploramos las profundidades, fuimos y conquistamos el último piso también".

"Qué."

"Eh"

Vandam y Zeki estaban conmocionados.

"No, pero. No me malinterpretes, Lecan es una cosa, pero Eda ... Espera. Ahora que lo pienso, he estado escuchando rumores sobre Thousand Shooter Eda siendo un usuario de Recovery de nivel medio".

"Eda es un usuario de Recovery de alto nivel".

"¿Qué?"

"También es una arquera experta. Alguien que ha conquistado los 45 pisos de Dungeon Ninae, Eda es una combatiente bastante experta ahora".

"Bueno, maldición. Eso es una locura".

"Una vez que ese hecho es ampliamente conocido,

"Veo a dónde vas. Lo tengo. Iré a difundir el rumor".

"Perdón por esto."

Dans entró y abrió los ojos con sorpresa cuando vio la cantidad de materiales.

"Dios mío, esto es. Hay muchas. Muchas de ellas".

Lecan les contó que trajo de regreso a 24 Grandes Arañas Octoculares, pero parecía que no pensaban que serían arañas enteras.

Pensando de nuevo, deberían poder estimar la cantidad de materiales que el grupo de Lecan trajo de Ninae, por lo que estos dos vagones y dos guardaespaldas son su manera de mostrar el máximo respeto a Lecan.

Dans ordenó a los empleados que metieran las esteras en las grandes Cajas que traían y las cargaron en los carros.

Cuando está vacío, un Box es plano y plegable, pero se hincha a medida que coloca más cosas dentro, y una vez que llega al límite, ya no se hinchará más.

Múltiples Boxes se llenaron rápidamente hasta su capacidad y se cargaron en el vagón.

Después de un tiempo, el primer vagón se cargó por completo.

"Chiko. Entregue este carro a la tienda. Una vez que llegue allí, obtenga tantos Cajas grandes como pueda y tráigalos aquí con el carro".

"Si."

"Vandam-san, ¿podrías acompañar al carro?"

"Entendido."

"Dans. También hay colchonetas dentro de estas seis Cajas. Dos de ellas tienen una capacidad de 10x, y cuatro son de 50x".

"Eh. Sí. Muchas gracias. Oy, Chiko. Trae dos vagones. Consigue dos vagones aquí".



"Lecan-sama. En cuanto a tu orden de armadura ligera, estoy en lo cierto al creer que quieres que estén hechos de estos materiales".

"Así es."

"En ese caso, a mi maestro Chaney le gustaría consultar con usted después de haber visto los materiales, ¿mañana al mediodía sería un buen momento para usted?".

"Sí."

"Como tendremos que medir sus tamaños, sería genial si pudiéramos realizar eso en la tienda".

"Esta bien."

"Muchas gracias. Y sus pedidos son para tres, que son".

"Sí. Es para mí, Eda, y el hombre de allá".

Lecan señaló a Arios que estaba observando el trabajo de carga.

"Una armadura ligera para Arios. Y también botas".



TLN:







Lecan lo dejó a Eda y Arios para vigilar la carga y fue a la tienda de armas donde compró Sword of Rusk.

"Oh, usted señor. Iba a preguntarle cómo piensa en Sword of Rusk, pero qué pasa con esa espada gigante".

"Sword of Rusk se siente cómodo de manejar. Se adapta bien a mi mano".

"Es bueno escucharlo. Pensé que sería hora de mantenimiento".

"Lo afilé en cierta tienda de armas recientemente. También compré esta espada allí".

El tendero tomó la Espada de Agost que Lecan le entregó y luego sacó un poco la espada de su vaina encima del mostrador.

"¿No es esto, es esto, Espada de Agost?"

"Es."

"¡Eeh! Entonces esta es la espada eh.

"Podría estar un poco astillado ya que lo usé para pelear en Dungeon Depths".

"Eso es. Hm. Veo muchos rasguños finos. Se convertirían en chips más grandes si los dejas solos, debilitando la espada, incluso podría romperse eventualmente".

"¿Puedes afilarlo?"

"Lo tengo. Déjame."

"¿Cuántos días tomaría?"

"Dame siete días. No puedo hacer la forma habitual con algo tan pesado".

"Lo tengo. Y también".

"¿Hm?"

"¿Esta tienda acepta pedidos personalizados de espadas cortas?"

"Hmm. Tenemos algunos herreros aquí en esta ciudad, sí, y aceptan pedidos personalizados. Pero ninguno tiene el entusiasmo de forjar una espada corta que pueda medirlo, señor".

"

"En realidad tengo uno. Espera un poco".

El tendero trajo de vuelta una espada corta envainada en una vaina de madera lacada de bermellón.

Al dibujarlo, solo un borde es afilado, e incluso está ligeramente curvado.

Lecan empujó la hoja contra su dedo para sentir.

Una cuchilla demasiado afilada se astilla fácilmente, pero esta no tiene un aire tan delicado.

De hecho, parece que esta espada puede ser terriblemente afilada dependiendo de la forma en que la manejes.

Es más corto que la espada corta que Lecan le presta a Eda, pero es más pesado.Un buen sentimiento pesado.

A los ojos de Lecan, esta espada corta con funda roja parecía extremadamente robusta.Sin duda, debe ser excelente para rotar en la mano.

Pensó en pedirle al tendero que lo dejara Avaluar, pero decidió no hacerlo.

El significado de robusto varía, el estado actual de Evaluación de Lecan solo puede desplegar una parte de muchas.Lo que se convertiría en una información extraña en su lugar.

Sin mencionar que lo bueno que es girar en la mano no es algo que pueda ser Evaluación.

"Estoy tomando este. Cuánto."

"Son dos monedas de oro y una gran moneda de plata".


13





"Ah, Lecan, has vuelto".

"Lecan-dono. Bienvenido de nuevo".

"Sí. Eda. Esto es para ti".

"Eh. Ah, es una espada corta. ¿Puedo sacarla?"

"Por supuesto."

"Esta vaina tiene un color tan encantador. La punta está redondeada. Debe estar hecha de una bonita madera. Arriba, vaya. Uwaa, la hoja se ve tan increíble".

"¿En qué parte del mundo conseguiste ese Lecan-dono?"

"Lo compré en una tienda de armas".

"Creo que es una espada utilizada por mi escuela de lucha con espadas en el pasado".

"Hou"

"Eh, de verdad. Entonces, Arios-kun, ¿quieres esta espada?"

"No, ese es tuyo Eda-san. Pero yo '

Arios miró ocupada la espada desde todos los ángulos y miró la vaina por un momento.

"Muchas gracias por permitirme ver este excelente artículo".

"Me pregunto por qué fue en una tienda de armas".

"Podría haberse vendido debido a problemas financieros. ¿Cuánto fue esto?"

"Dos monedas de oro y una gran moneda de plata".

"Eso es muy barato. La suerte estaba de tu lado, Lecan-dono. Con esto, la forma defensiva que le enseñé a Eda-san subiría un rango".

"Eda, devuelve la espada corta que te presté".

"Err. ¿No puedo?"

"No necesitas dos espadas".

"Umm, ya ves. Es un repuesto para cuando este se rompa".

"Tómalo entonces".

"Gracias, Lecan".

"Pero tu repuesto también debería ser una espada corta de un solo filo, iremos a pedir otra más tarde".

"Lo tengo."

A pesar de que tiene el brazo izquierdo cubierto, a Lecan todavía le preocupa que pueda lastimarse con una espada de doble filo.Pero un repuesto debería estar bien.

"Me dirijo a la casa de Shira ahora. ¿Y ustedes, chicos?"

"Estoy pensando en limpiar la casa".

"Ayudaré con la limpieza. También tengo otros asuntos que atender".

De todos modos, puedes vivir sin limpiar, qué grupo tan extraño, pensó Lecan.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

14





"Nos vamos a recoger hierbas el 31. ¿Qué piensas acerca de traer a Eda-chan también?"



"Debería ser de unos 20 días. Sin embargo, la recolección de hierbas debería haberse llevado a cabo una vez cada dos meses".

La última vez, la recolección de hierbas con Lecan comenzó el segundo mes.Desde entonces no dijo nada sobre reunirse, y como hoy es en las últimas semanas del sexto mes, hay un período en blanco de cinco meses.

"Bueno, fuiste y recogiste hierbas de manera más precisa y rápida de lo que esperaba. Trajimos una cantidad escandalosa de vuelta. Terminé recolectando demasiado, mira. Gracias a eso, pasé mucho tiempo preparándolas. Luego, una vez hecho eso, no quedaba nada por hacer, lo que me quitó el horario. Resulta que realmente tienes que seguir la rutina para estas cosas ".

Eso dices, pero Lecan solo siguió las instrucciones de Shira, aunque no respondió.

"Recogeré mis propias acciones esta vez. Tú también deberías juntar las tuyas".

"¿Mía?"

"Así es. Puedes recoger la hierba Kyumis, el material principal para los restauradores de resistencia en esta temporada. Desde que has aprendido Recuperación, supongo que no estarás tan ansioso como antes de tener en tus manos restauradores de resistencia. Sin embargo , Recovery solo es efectivo en el momento en que se lanza, mientras que los restauradores de resistencia son efectivos continuamente. Son cosas buenas ".

"Yo también quiero restauradores de resistencia".

"Realmente ahora. Entonces asegúrate de aprender cómo hacerlos apropiados esta vez".

"¿Solo puedes juntar hierba Kyumis en el sexto mes?"

"Crecen del mes cinco al siete en esta región".

"

"Esta vez estamos haciendo remedios, medicinas para el resfriado, restauradores de resistencia y protectores de bestias mágicas, y también antídoto".

"¿Hm? ¿No hay ungüento para heridas esta vez?"

"Bueno, sobre eso. El material principal para eso es el pasto Shura, el pasto Churusim o el pasto Purica. Entre ellos, el pasto Shura crece en el mes uno al mes dos. Tengo que reunirlos la última vez".

"Umu"

"La hierba Churusim crece prácticamente todo el año, pero solo es efectiva justo antes de que florezcan las flores. En otras palabras, del mes cuatro al mes cinco. Olvidé por completo recolectarlas este año, ya ves. Bueno, independientemente de si estamos usando hierba Shura , Hierba Churusim o hierba Pourica como material principal, otros materiales secundarios son todos iguales, y todos son igual de efectivos, por lo que no



"Ya no compartiré las medicinas que produzco. Aprende a fabricar las medicinas que necesitas y a prepararlas tú mismo. Te digo que vayas a buscar los materiales".

"Ya veo, lo tengo. Quiero llevar una cantidad suficiente de remedio, medicina para el resfriado y bestia mágica conmigo. No creo que tenga un uso para el antídoto, pero aun así llevaría algunos. En cuanto a los restauradores de resistencia, quiero todo lo que pueda tener ".

El remedio está en forma de píldora, funciona en todo tipo de enfermedades relacionadas con las entrañas.Aparentemente puede retener su eficacia durante casi diez años.

La medicina para el resfriado está en forma de polvo sólido, dura mucho tiempo.

La sala de bestias mágicas caduca en aproximadamente un año para la muy efectiva, pero las menos fuertes pueden resistir durante cinco a seis años.

El antídoto nunca pierde su eficacia.

Los restauradores de maná pueden durar décadas dependiendo de qué tan bien los hagas, pero Lecan probablemente los usará rápidamente.Se quedará sin piedras mágicas si sigue drenando maná de las piedras mágicas después de todo, y los restauradores de maná recuperan tu maná continuamente incluso mientras estás usando magia, es útil.Hubo muchas ocasiones en las que Lecan pensó si solo tenía restauradores de maná con él durante las exploraciones de Dungeon Ninae.

La gestión de maná se convierte en clave cuando luchas contra muchos enemigos a la vez o te enfrentas a una serie de batallas.Tener tantos restauradores de maná como sea posible abrirá tantas posibilidades en esas peleas.

(No debería haber olvidado recoger la hierba Shiarigi.)

(Shira dijo que ella había recogido la suya.)

(Pero no sé cuánto está dispuesta a compartir).

Los restauradores de maná tienen el musgo de Zahad como material principal, y la hierba Nichia, los brotes de Shiarigi y la hierba Tago como materiales secundarios.

Shira le dijo que tenían que recolectar brotes de Shiarigi durante su juerga de recolección de hierba para hierba Nichia en el mes dos.Y sin embargo, Lecan lo olvidó.Luego, en el último día del mes cuatro, Shira le habló: Fui y reuní a Shiarigi porque parecía ocupado.

Él fue quien le pidió que lo aceptara como su aprendiz para aprender a hacer restauradores de maná, y sin embargo, fue y olvidó reunir los materiales que le ordenaron.Este error está completamente en Lecan.Debería haber recordado preguntarle sobre reunir a Shiarigi en ese entonces.

(Shira podría no haberme dicho nada a propósito.)

Si es así, es una maestra bastante estricta.



15 La





mañana del día siguiente, Lecan fue a la Asociación de Aventureros con Eda.

"Ah, Lecan-san, Eda-san. Buenos días".

"Buenos días, Aira-san".

"¿Eh? Eda-san, ¿cambió tu discurso?"

"Un poco, ehehe".

"Felicidades."

"¿Eh?"

"Eda-san, por tu participación en el exterminio del lobo de plata y todos tus logros pasados, has sido promovido a rango de plata".

"¡¿En serio ?! Yay".

"Aquí está tu insignia de aventurero".

"Esta es mi insignia de aventurero de rango plateado".

Eda envolvió la placa con ambas manos y la presionó contra su pecho.

"Lecan-san. Tu ojo es muy gentil cuando miras a Eda".

"¿Qué pasa con nuestra recompensa?"

"Sí. Son tres monedas de oro. Por favor tómalo".

"Sí. Adelante, Eda".

"¿Eh?"

"Te encargaste de la cosa. Estas tres monedas de oro son tuyas".

"Pero, si Lecan no estaba allí"

"Todo lo que hice fue mirar. Tienes derecho a recibir la recompensa".

"... Lo tengo. Los tomaré. Gracias (Narou) Lecan".

"Lecan-san".

"Qué."

"¿No me mirarás también con ese ojo gentil? ... No, no importa. Más importante aún, el director de la asociación desea expresar personalmente sus gratitudes por su servicio en la búsqueda de exterminio".

"Tengo cosas que hacer después de esto. Guárdalo para más tarde".

"Por favor, no digas eso, solo tomará un poco".

"Hazlo rápido."

"Por favor ven por aquí."



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

16





El jefe de la asociación es un hombre robusto y robusto con una cabeza bien afeitada.Todavía no es un anciano, pero ya pasó la edad de un aventurero activo.

"Hey, entonces eres Lecan. Esa es una mirada en tu taza. Tienes mi agradecimiento por investigar y eliminar al Lobo de Plata".

"Sin preocupaciones."

"No creímos el testimonio al principio, quién podría haber pensado que un Lobo de Plata aparecería en ese lugar. Hubiera sido un gran desastre si se hubiera dejado solo. Gracias".

"Obtuvimos la recompensa. Dale las gracias a Aira, que detuvo a Telnis en la búsqueda y me la trajo. ¿Es eso todo lo que necesitas?"

"No, te necesito para otra cosa. Solo verificando que eres Overlord in Black Lecan, ¿verdad?

"Soy Lecan. No recuerdo haberme llamado nunca con ese nombre extraño".

"Oh, perdón. Eres el aventurero Lecan que conquistó Dungeon Golbul dos veces, ¿verdad?"

"Sí."

"¿Cuántas personas lo hicieron? Aparentemente hay un registro que indica que el jefe de la mazmorra no aparecerá si entran tres personas".

"Solo."

"¿Dos veces?"

"Sí."

"Hmph. Eres un verdadero pez gordo. Y, ¿es verdad que le dijiste a Aira que también conquistaste a Ninae?"

"Sí."

"No me digas que también hiciste ese solo".

"Éramos cuatro".

"¿Puedes decirme esos cuatro?"

"Yo, Eda, un espadachín llamado Arios,

y otro espadachín que recogimos en el sitio. " " ¿Arios?Nunca he oído hablar de él, ¿está en esta ciudad?

"Por ahora. Se irá pronto. Probablemente volverá una vez antes de irse a otro lugar. Para empezar, viaja por todas partes".

"Dejando de lado, pensé que era una broma cuando escuché que Thousand Shoot Eda conquistó a Dungeon Ninae, pero verla en persona de esta manera fue una gran sorpresa. Es como una persona completamente diferente a la que vi antes. Puedo creerlo ella realmente ha conquistado a Ninae ahora ".

"Realmente ahora. Entonces, ¿cuál es tu negocio?"

"El señor de la ciudad ha emitido una recomendación para su ascenso a aventurero de rango dorado".

"Hou"

Fue entonces cuando Lecan recordó algo.Lo que le dijo Shira.Como requisitos previos para que Eda viva independientemente, lo primero que debe hacer es apuntar a un aventurero de rango dorado.

"



"Nike obtuvo el rango de oro después de eliminar una Gran Araña Octocular. Eda se hizo cargo de un Lobo de Plata y también conquistó a Ninae, pero yo que conquisté Dungeon Golbul, un calabozo completamente ajeno a esta ciudad, ¿obtendré el rango de oro?"

"Todavía no hemos escuchado ningún rumor sobre Ninae. Además, esa Gran Araña Octocular había asestado un duro golpe a la economía y el tráfico de esta ciudad, mientras que el Lobo de Plata no había hecho nada".

"Ya veo. Las bestias mágicas solo deberían eliminarse una vez que hayan causado un daño enorme. Lo tendremos en cuenta la próxima vez".

"Vamos. El señor de la ciudad tiene sus propios puntos de vista a considerar".

"No estoy culpando al señor de la ciudad. Simplemente estoy pidiendo tu opinión".

El jefe de la asociación guardó silencio por un momento.

"Informaremos el asunto de Silver Wolf al señor de la ciudad. En cuanto a Ninae, ¿tienes alguna prueba de tu conquista?"

"Ninguno. El jefe de la mazmorra allí es un Tipo de material después de todo, y solo traje su piedra mágica".

"¡Piedra mágica de un jefe de mazmorra! ¿Podrías dejarme echar un vistazo?"

"Se lo di a Shira. Como un recuerdo".

"Oh enserio."

"Estoy seguro de que escuchaste que tengo prisa".

Lecan se puso de pie.

"Ah, espera. El señor de la ciudad desea comprarte Dagger of Harut. Tranquilízate y escucha ahora. Te pagará una moneda de oro blanco entera por ello. Sin embargo, se la presentarás públicamente. "

Mientras Lecan caminaba hacia la puerta, sacudió la cabeza.

"Esa daga es para mi uso personal.No esta a la venta."

"Me gustaría escuchar más de tus historias la próxima vez".

"Mi agenda está llena hoy y mañana. Luego me voy a recoger hierbas el día 31".

"Eso es todo. Quiero preguntar sobre eso también. ¿Cómo lograste ser aceptado como aprendiz de Shira-shi, oy!"

Lecan abrió la puerta y se alejó.

Eda se inclinó y cortésmente cerró la puerta.

Después de abandonar el edificio de la asociación, Lecan se dirigió a la casa de Norma.Él le dijo a Eda que podía regresar, pero ella dijo que también quería ver a Norma, así que se fueron juntos.




17





En la clínica, se colocó un letrero de Día sin consulta.

Jinga los saludó como siempre, y los guió a la sala de descanso que da al jardín.Norma estaba disfrutando su té allí.Como había otra taza, Jinga debe haber estado con ella.

"Ah, hola. Bienvenido, entra. ¿Acabas de regresar de la mazmorra?"

"Sí. De Ninae".

"Me alegra que hayas vuelto de una pieza. Es solo mi imaginación o Eda ha crecido".

"Ella debe ser."

"¿Qué tan lejos llegaste?"

"Llegué al piso 45".

"Oho. Espera, ¿qué, eso no significa que has conquistado la mazmorra?"

"Lo hicimos."

"Conquistando Dungeon Ninae. Y en tan pocos días.

"Esta chica es un miembro confiable de nuestro grupo. Especialmente una vez que aprendió a lanzar remotamente Recovery, nuestra potencia del grupo se duplicó".

"Aguanta ahí. Remotamente, Recuperación, ¿entendí bien?"

"Al final, incluso podía lanzar Purificación de forma remota. A unos 40 pasos de distancia".

Norma bebió su té mientras sacudía la cabeza de izquierda a derecha para calmarse.

"No entiendo. Mi cabeza no puede captar las palabras que salen de tu boca. Dilo de nuevo. Quieres decir que puedes poner Recovery en alguien a unos pasos de distancia del taumaturgo".

"Eda. Muéstrale".

"Naciones Unidas."

Eda abrió la puerta y salió al pasillo.

"Recuperación".



Norma cerró los ojos agradablemente, confiándose a la luz de la curación que empapaba su cuerpo.

"Olvídate del lanzamiento preliminar, ella lanzó Recovery con cero tiempo de retraso, y me llegó desde muy lejos. Realmente, siento que toda la investigación que he hecho hasta ahora está desapareciendo antes de que mis ojos se asociaran con ustedes dos".

"He traído el té. Por favor, siéntate, Eda-san".

"Ah gracias."

Eda y Jinga se sentaron en el sofá, los cuatro bebieron té caliente.

"Eda. Siempre has sido rápido en lanzar Recovery pero la velocidad que me mostraste era anormal. ¿Cómo puedes lanzar tan rápido?"

"Quiero decir, no podría llegar a tiempo si no lo hiciera rápido en el calabozo".

"

"¿Eh? Quiero decir, aprendí cómo con Sleep, así que pensé que podría hacer eso también con Recovery. Y lo hice cuando lo intenté".

"Me duele la cabeza. Me pregunto si soy el único que piensa que la conversación no está establecida".

"Eda misma te responde en serio".

"Ya veo, por supuesto. Por supuesto que lo es. Aaaaah. ¡Se supone que este es un momento histórico! Pero lástima que nadie lo creyera. O me ignorarían con ojos fríos o me dirían que lo demostrara. Pero No puedo exponer a Eda. Realmente desafortunado ".

"Aquí está tu recuerdo".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"¿Eh? ¿Qué pasa con la bolsa? Ah. ¿No son estas pequeñas pociones rojas? Muchas de ellas.





"No menciones eso".

"¡No! ¡No! No puedo aceptar cosas tan caras. Déjame pagarlas. Afortunadamente, tenemos dinero en efectivo ahora gracias a ti. Sin embargo, solo podemos pagar dos o tres".

"¿Hm? Dado que el precio estándar de una pequeña poción roja es una gran moneda de plata, debería costar la mitad de eso cuando los aventureros venden una en una tienda, ¿verdad?"

"No, no. Eso es solo en una ciudad de mazmorras, y solo en tiendas o en la Asociación de Aventureros, ¿verdad? Su precio es el doble, varias veces mayor que en las ciudades que no son mazmorras".

"Eso es extraño. Pusiste una misión enviando a un aventurero de rango de cobre para que vaya a comprar una pequeña poción roja solo en Dungeon Golbul. La tarifa de búsqueda fue de 3 3 monedas de plata, por lo que 10 monedas de plata deberían permitirte fácilmente una. ¿Cómo se duplicó? ese.

"Así no es como funciona, Lecan. La demanda de pociones nunca termina en ninguna ciudad de mazmorras. Y cada ciudad de mazmorras prioriza la seguridad de los aventureros. Descubrirían a un aventurero que no se sumerja en la mazmorra y sancione a la ciudad que despacha a ese aventurero ".

Incluso si ese es el caso, nada impedirá que los aventureros que exploran mazmorras vendan pociones en otras ciudades sin mazmorras, pensó Lecan, pero inmediatamente negó ese pensamiento.

(Aquellos que profundizan en mazmorras probablemente no venderán sus pociones rojas a menos que estén en una situación desesperada).

Otra cosa es que puedan lanzar Recovery como Lecan, pero las pociones rojas son literalmente las líneas de vida de esos aventureros.

"Por supuesto, a veces se puede obtener algo barato por casualidad. Pero la mayoría lo usaría de inmediato o lo revendería con fines de lucro. Y la mayoría de las personas saben que pueden vender uno por grandes monedas de oro a personas que lo necesitan, muy raramente cualquiera lo dejaría ir por monedas de plata. Cuando los nobles o los ricos están buscando una, las pociones rojas podrían alcanzar un precio realmente exorbitante ".

"De verdad. En cualquier caso, esas pociones son recuerdos para ti. Lo que aprendimos de ti no se puede comparar con eso. Por favor, tómalo".

En realidad, estas diez pociones rojas se compraron en el gremio.Esta vez no obtuvieron ni una poción roja pequeña durante la expedición.De cualquier manera, dado que no tenían suficientes pociones en existencia, habían ido a comprar pociones rojas grandes en la asociación junto con las pequeñas para comprar recuerdos.Sin embargo, Lecan realmente pidió 30 pociones rojas, pero la asociación solo podía permitirse venderle diez.

"¿Estás seguro entonces? Gracias, Lecan. Estas pociones definitivamente serán de utilidad".



18





"Por cierto, Jinga".

"Si, como puedo ayudarle."

"Un Escudo de Wolkan cayó en el piso 43 de Dungeon Ninae".

"Eh"

Lecan sonrió cuando vio la mirada generalmente tranquila y serena de Jinga.

"Es cierto. Para decirte la verdad, mi escudo también era un objeto de caída en Dungeon Ninae".

Lecan ya lo sabía por su Evaluación, pero Jinga no parecía darse cuenta de eso.

"¿Lo conseguiste tú mismo?"

"No. El anterior marqués-sama me lo compró y me lo otorgó".

Heles dijo que Shield of Wolkan es el sueño de todos los caballeros.El marqués que fue a buscar ese escudo y se lo dio a Jinga aún debe tenerlo en alta estima incluso ahora.



Tampoco ha arriesgado su vida por el bien de una misión.Intentará hacer todo lo posible para lograr el trabajo que asumió, pero si la situación cambia y hacer ese trabajo significa ponerlo en desventaja, se irá inmediatamente.No puedes ser un aventurero a menos que tengas tanta descaro al menos.

Sin embargo, tal vez es precisamente por eso que Lecan tiene un sentido inusual de respeto hacia aquellos que juran lealtad a su maestro y aquellos que desperdician su vida por completar una misión.

Ya no quiero pelear contra este tipo, pensó Lecan mientras miraba la cara profundamente arrugada de Jinga.

"El té que hizo Jinga es tan bueno".

"Me siento honrado de escuchar eso".

"Es verdad, es lindo".

A Lecan le gusta este momento de disfrutar del té mientras contempla el jardín junto con Norma y Jinga.

Cuando está aquí, no tiene que pensar en mazmorras o peleas hasta la muerte, simplemente mira las hierbas que crecen y pasa tiempo relajado.

Han pasado dos meses desde que vino a esta clínica.

El jardín estaba lleno de flores rojas y blancas en ese momento.

En este momento está lleno de árboles y hierba vívidamente verdes.Con pequeñas flores blancas apareciendo aquí y allá.

El brillante encanto de la primavera es agradable, pero el ambiente sereno pero vigoroso del verano también es bueno.

Lecan nunca tuvo la oportunidad de admirar la hierba y los árboles como este antes.

Las mazmorras son un mundo incoloro.

Es opaco con rojo, azul, verde o blanco, solo hay una escasa cantidad de tintes hollín.

Incluso cuando trató de volver sobre sus recuerdos de las mazmorras, no pudo recordar una sola escena vívida.

Los recuerdos completos de Lecan están teñidos en gris sombrío.

No.

Solo el rojo es el extraño.

Solo el color rojo sangre es dolorosamente vívido.

Y su boca y ojos involuntariamente se rieron cuando recordó ese color de sangre.

Ese es el mundo en el que vive Lecan.

Días de estar cubierto en la sangre de ayer.

Mañana probablemente será otro día cubierto de sangre.

Pero solo por hoy.

Solo por este día.

Junto a una mujer que dedica su vida a tratar las heridas y enfermedades de otros.

Quiero estar empapado en el aroma del té.

Pensó Lecan.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

19





Cuando terminaron llegando tarde, compraron asado en el camino a casa, pero resultó que Arios les había preparado el almuerzo.Tanto el asado asado como la cocina de Arios en el estómago de todos.

"Lecan-dono. Estoy pensando en vender el Venom Sac que me diste a Chaney Company, ¿te importa?"

"Haz como quieras."

Tuvieron esa conversación.





20





La sede central de Chaney Company era un edificio sencillo de un solo piso.

Los edificios en ambas alas parecen haber sido otras tiendas que la compañía compró más tarde y luego se conectaron, están hechas de diferentes materiales y de diferentes edades,

Chaney en persona salió corriendo del edificio para saludar a Lecan y Arios.

Es una tienda sorprendentemente espaciosa, con abundantes almacenes.

Fueron conducidos a un pequeño edificio aislado en la parte de atrás.

Es un edificio acogedor con un elegante jardín.

Hermosas empleadas trajeron té agradablemente fragante en tazas de aspecto lujoso.

Disfrutaron el té mientras contemplaban el jardín por un tiempo antes de que Chaney comenzara a recordar.

"Ya ves, nací en esta ciudad. Cuando mi padre falleció, vendí nuestra tienda general, pagué todas nuestras deudas y salí de viaje para vender mis mercancías. Gracias a una oportunidad, logré abrir una pequeña tienda. aquí en mi ciudad natal. Realmente trabajé hasta los huesos ".

Lecan guardó silencio.

"Esta era una ciudad pobre, pero el joven señor de la ciudad tomó muchas medidas, como reducir los impuestos a los comerciantes, y otras políticas para tentar a más comerciantes aquí. No tengo idea de por qué me quería especialmente. Esta tienda ha enfrentado numerosas crisis en el pasado , como esta ciudad ".

La cara de Chaney mientras contempla el jardín parece sorprendentemente envejecida.

"Pero el pueblo ahora está lleno de gente. He dejado de encontrar gente al borde de la carretera que muere debido al hambre durante el invierno. Mi tienda también ha crecido bastante".

(Este hombre está tratando de tomar una decisión sobre algo).

(Está mirando hacia el pasado para reforzar esta resolución).

"Luego, un grupo extraño entró en conflicto, me expulsaron del puesto de comerciante principal del señor de la ciudad que había mantenido durante muchos años y caí en una crisis que podría arruinar mi tienda, si no fuera por la ayuda de Lecan-sama".

Antes de darse cuenta, Chaney ahora llama a Lecan con Sama honorífico.

"Eso fue una coincidencia".

"Sí. Fue una coincidencia. Las coincidencias son algo que te enviaron los dioses. Creo que mi encuentro con Lecan-sama fue la guía del dios Boa-sama".

Dios Boa es supuestamente un dios del comercio.

"Nuestra compañía está segura ahora. He estado pensando en retirarme y entregar la compañía a mis nietos".

"¿Eh? Chaney-san. ¿Todavía no eres joven? Estoy seguro de que puedes seguir adelante aún más".

"Jajajajajaja. Creo que realmente no debería rendirme aún si alguien tan joven como Eda-san pudiera decirme eso. Sin embargo, aunque aparentemente parezco joven a los ojos de los demás, en realidad soy de la misma generación que la ciudad el padre de lord-sama ".

Este hecho sorprendió a Lecan.

Recordó la cara envejecida del señor de la ciudad.

Lecan no es bueno para adivinar la edad de este humano en el mundo, pero ese señor de la ciudad seguramente no tiene menos de 40 años.

Chaney tener la misma edad que el padre de ese tipo es una revelación realmente impactante.

"Fue entonces cuando Lecan-sama me trajo algo realmente tremendo".

Misteriosamente, la cara de Chaney ha perdido su vejez.Es una cara juvenil llena de ambiciones.

"Materiales de bestias mágicas encontradas en las profundidades de Dungeon Ninae. Sacos de piernas, cabezas, abdomen y veneno de 24 grandes arañas octoculares grandes, y los hilos de telarañas de arañas manchadas que se encuentran en el piso 20. Estoy seguro de decir que ni siquiera los grandes comerciantes en la capital real ha conseguido todos estos materiales a la vez ".

Chaney se dio la vuelta.

Mirando directamente al ojo derecho de Lecan.

"Humano, acepta el desafío. Así el dios Boa-sama me susurró".





21





"Te los vendí. La forma en que los vas a usar depende de ti".

"Esa es la parte sobre la que necesito consultar a Lecan-sama".

"Dónde."

"Comprarlos significaría que tenemos que acordar un precio, luego tengo que pagar el precio acordado a cambio de los bienes".

"Sí, bueno, así es como es".

"No es que nuestra compañía no pueda pagar la cantidad de dinero necesaria para comprar todos esos materiales. Sin embargo, no serán los precios más óptimos para esos bienes, y no será un acuerdo que pueda extender los brazos comerciales de Chaney Empresa."

"Y."

"Me gustaría penetrar en el mercado de Vantaroy utilizando esos productos".

"Refugio'

"Sí. Y es gracias a Lecan-sama. Con los artículos que adquirió en Dungeon Golbul, Chaney Company logró encontrar nuevos socios comerciales y obtuvo una confianza considerable. Abrimos una sucursal en Vantaroy el otro día, con Orst asumiendo la sucursal. puesto de gerente ".

Orst es empleado de Chaney Company.El grupo de Lecan lo escoltó una vez.

"Esos materiales no están más allá de la habilidad de los artesanos aquí en Vouka. Sin embargo, los artesanos expertos en Vantaroy son capaces de producir artículos de uno o dos rangos más altos".

"Hou"

"Planeo unir fuerzas con cierto comerciante en Vantaroy y conseguir artesanos expertos para crear los mejores productos, principalmente armaduras ligeras, y para eso, planeo presentarlo al señor de la ciudad de Vantaroy".

"

"También le regalaremos algunos al señor aquí. Naturalmente. Y si el señor de la ciudad lo permite, me gustaría poner nuevos productos en el mercado y vender materiales a nuevos socios comerciales".

"Entonces hazlo. No tengo ninguna razón para negarme".

"No podemos poner un precio a los bienes de inmediato si continuamos con este plan. Y el pago tendrá que diferirse por un tiempo bastante largo".

"No me importa. Me quedaré en esta ciudad por el resto del año. No hay necesidad de apurarse".

"¡Muchas gracias! Asumiré el desafío ahora que Lecan-sama ha dado su consentimiento. Esto ayudará a establecer conexiones con nuevos socios comerciales y artesanos, abriendo un camino para los bienes uno, dos más alto. Por favor acepte esto".



"Este pequeño depósito es lo menos que podemos reunir en este momento".

Lecan tomó la bolsa.

Supuso que había dos monedas de oro blanco en el interior de las sensaciones.

Lecan volvió a poner la bolsa en la bandeja y se la acercó a Chaney.

"Necesitarás algo de liquidez. Ahorra el dinero para cuando todo esté listo".

Chaney inclinó la cabeza casi hasta el suelo.

"Muchas gracias."

"Bueno, entonces, ¿podemos hablar de nuestras órdenes de armadura ligera ahora?"

"Sí. Hemos llamado a un trabajador para la medición. Por favor, consulte a la persona misma para cualquier solicitud que tenga en mente. Como se hará en Vantaroy, lo sentimos mucho, pero tardará un mes en terminar".

"Ah, Chaney-san".

"Si.

"Me gustaría vender esto".

"¿Y esto es Box?"

"Hay un saco de veneno del jefe de Dungeon Ninae, Octocular Great Spider Queen adentro"

"¿Eh?"

Chaney se congeló en el acto como si fuera golpeado por el congelado ataque de la Reina.

Lecan habló con Chaney.

"Quiero que uses partes de la más alta calidad de los materiales que te dimos para nuestra armadura".

"S-sí. Naturalmente".

"Además, use esto para las partes blindadas".

Lecan se levantó y sacó una gran masa de su pecho Almacenamiento.

Con un diámetro de alrededor de un paso y medio, un hermoso color azul con forma de concha.

Hay un agujero solitario en una sección.

Si miras más de cerca, '

Con una sola mirada, Chaney se dio cuenta de que era una estera de una poderosa bestia mágica que nunca había visto antes en su vida.

"Eso es ... eso es ... no puede ser".

"Concha parte del abdomen de la Reina".

El jefe de Dungeon Ninae es estructuralmente único, con un abdomen extremadamente resistente.

Hasta el punto de que un golpe de poder total de la habilidad de Perforación de Lecan no pudo abrir un agujero en un golpe.

"Eda. No tienes tu parte en el exterminio de la Reina, ¿verdad?"

"¿Eh?"

"La mejor parte de este caparazón es tuyo".

"¡Eh!"

"Chaney".

"S-sí".

"Haz la armadura ligera de Eda con la mejor parte de este caparazón.





"T-muchas gracias!"

Lecan también le encargó a Chaney que reparara su chaleco.

Su chaleco negro liso ha estado con él desde su antiguo mundo.Está hecho del hilo de Thousand Rock Spider, con una poderosa defensa mágica.Sin embargo, todo está hecho jirones ahora, se ha abierto un gran agujero desde la incursión en Dungeon Ninae.Aunque probablemente no pueda encontrar el mismo material aquí, algunas de las alfombras esta vez tienen propiedades similares.Dicho esto, usarlo debajo de la armadura ligera lo haría demasiado grueso, por lo que probablemente no lo usará cuando tenga la armadura ligera equipada.

También pidió que le arreglaran los pantalones.Está hecho de una mezcla de materiales raros por un maestro artesano.Ya está desgastado, pero Lecan se ha apegado a él.Chaney sugirió hacer ropa interior, camisas y pantalones ajustados junto con la armadura ligera usando las esteras esta vez, y Lecan cumplió.

Eda y Arios también ordenaron camisa, pantalones y ropa interior durante la ocasión, pero Eda declaró que no podría usar la ropa interior dependiendo de lo cómoda que sea.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

22





El trabajador que tomó sus medidas fue muy elaborado, preguntó detalles finos como la forma en que peleaban y su equipo estándar.

Como Lecan también ordenó una camisa encima de una armadura ligera y botas, pidió específicamente un bolsillo interior resistente en la armadura para colocar la Guardian Jewel of Zana y otros bolsillos si alguna vez obtiene más joyas en el futuro.También ordenó una funda para sostener Dagger of Harut, y un cinturón con una pequeña bolsa adjunta para colocar piedras mágicas que se pueden tomar fácilmente en cualquier momento.Hizo otras solicitudes también después.

Arios fue incluso más particular que Lecan, pidiendo formas y funciones específicas.

Eda no estaba preocupado por las funciones y otras cosas, pidió colores específicos, formas y que se veían lindos, por lo que Lecan le dijo al trabajador que decidiera a su propia discreción.

Una vez que terminó la medición, ya era de noche.

Dans vino y los llevó al restaurante habitual de clase alta.Chaney los está tratando de nuevo esta noche.Lecan nunca ha pagado un centavo a este restaurante.

"El Maestro se disculpa profundamente por su ausencia".

Chaney probablemente está ocupado dando vueltas para crear nuevas oportunidades de negocios, es natural que no pueda venir.

Dans también regresó, así que la cena fue solo con los tres.

"Eda. Bebe un tercio de copa de vino".

"Claro, pero por qué".

"A la promoción de Eda como aventurero de rango plateado. ¡Salud (Jo Jood)!"

"Ah, tienes razón. ¡Salud!"

"Felicidades. ¡Salud!"

"Eda".

"¿Naciones Unidas?"

"Saldremos a recoger hierbas el día 31. Es '



"Ella ya debería estar aquí. La última vez tomó alrededor de 14-15 días. Prepárate con eso en mente".

"Partiré de esta ciudad mañana. Regresaré después de un mes y medio como muy pronto, dos meses a más tardar".

"Arios-kun. Ten cuidado allá afuera".

"Sí. Tú también, Eda-san".

La comida estuvo buena.

La bebida estaba buena.

Los tres saborearon la comida al contenido de su corazón esa noche.

"Oh, claro. Arios. Esto es para ti. Y también Eda".

Lecan entregó dos monedas de oro blanco a cada uno de ellos.

Obtuvo 6 monedas de oro blanco de Jaira como disculpa por asaltarlas.Eda es la víctima que casi fue secuestrada, y Arios es un compañero que luchó juntos contra ellos entonces,

Arios agradeció a Lecan y casualmente guardó las monedas.

Eda se puso rígida por un tiempo.





23





Lecan saltó de la cama en medio de la noche.

Recordó algo importante.

"Light (Teraparm)"

Con la luz encendida, sacó un collar de Storage.

El collar que Jade le dio, una disculpa de Jaira.

Es un equipo usado por el mago Veta, un explorador de profundidades de mazmorras.

No ha descubierto qué tipo de funciones tiene.

"Valoración (Abel)"





Nombre: Collar de Intuador

Tipo: Collar

Gracias: Almacenamiento de maná, Ataque mágico nulo

? Este collar puede almacenar maná

? El usuario puede utilizar maná almacenado

? Anula los ataques mágicos sufridos por el usuario al consumir el maná almacenado





"Esto es. Esta función".

Primero se debe verificar cuánto maná puede contener y cuánto maná consume para anular los ataques mágicos.

Pero sigue siendo una función asombrosa.

¿Significa que Lecan no necesita temer emboscadas por ataques mágicos si tiene este collar equipado?

¿Lo protegerá por completo de los ataques mágicos como los que penetraron a través de su abrigo y estómago Overking Bear en Dungeon Ninae?Mientras Lecan tenga suficiente maná.

Si es así, este es el mejor equipo para Lecan.

La recolección de hierbas es una buena oportunidad para inspeccionar el rendimiento de este equipo.





