1



Despertándose, Lecan empapó su toalla en el agua que quedaba en el lavabo y se limpió el cuerpo.Una vez que la toalla reunió suficiente suciedad, la metió en otro lavabo.Lo hizo cuatro veces más y usó el último agua para lavarse la cara.

Como no hay cosas exclusivas como un escritorio aquí, Lecan comió en la cama.Con comida que compró y rellenó dentro de Almacenamiento ayer.

Se puso ropa adecuada y adecuada y salió de la posada.

Como se está volviendo molesto sostener la bolsa en su mano derecha, la coloca dentro de Almacenamiento detrás de una cubierta.Él almacenó su espada también.Y ahora no tiene nada.

Lecan no se siente muy bien caminando en el centro con atuendos tan indefensos.Más aún cuando una mujer con maná monstruoso está esperando en su destino.No, no una mujerEs algo que toma la forma de una mujer.

Acercarse a ese algo mientras está tan indefenso no invita más que preocupaciones.

Si esto fuera un bosque o una mazmorra, un encuentro casual con un enemigo poderoso no sería ningún problema.Simplemente necesita pelear.Si es más fuerte, el enemigo morirá, viceversa, y él es el que está muriendo.De cualquier manera, terminará en una conclusión.

Sin embargo, en un centro como este, solo estar parado sin ningún medio para atacar o defenderse antes de que un enemigo abrumadoramente poderoso sea simplemente incómodo.

Y, sin embargo, tiene que aprender a hacer pociones mágicas a partir de ese monstruoso algo de alguna manera.



2



"Oh, oye, estás aquí. Bien, entonces, vamos de viaje".

"¿Qué?"

"¿Querías aprender a hacer pociones mágicas, no?"

"Hago."

"Entonces, antes que nada, tengo que enseñar cómo recolectar las materias primas, también conocidas como hierbas. Afortunadamente, muchos tipos de hierbas crecen en todo este pueblo. Es por eso que me estoy quedando aquí".

"Veo."

"Así que cámbiate a algo de ropa para viajar, tú".

"¿Ahora?"

"Ahora."

Lecan no quiere hacerle saber sobre Almacenamiento.

Como tal,por un momento consideró fingir regresar a la posada para agarrar su equipaje.

Pero se abstuvo.

No es posible ocultar todas sus habilidades de Shira.

Luego, debe priorizar las habilidades de ocultación que tiene que ocultar a toda costa, y revelar habilidades que son difíciles de ocultar o aquellas que no le importa decirle a Shira.

"Me importa si cambio aquí".

"Sí, estaré justo afuera de la puerta. Sal una vez que hayas terminado de cambiarte".

Lecan se puso su ropa negra favorita y usó el abrigo Overking Bear.

Y luego reflexiona un poco.

--Shira dijo 'ropa apta para viajar', pero probablemente lo diga desde el punto de vista humano.

Tomó una bolsa, la rellenó con algunas cosas al azar, tomó su espada y vaina y la colgó de su cintura.

"He terminado."

"Entonces vamos."



"Si la puerta está cerrada, Jericho no podría ir a comprar su refrigerio favorito, ¿no le da pena?"

"El mono ... la bestia mágica del mono, ¿está saliendo para comprar comida, él mismo?"

"Tiene sus tiendas favoritas, ya sabes".

"¿Alguien te robará tu medicina si dejas que se abra la puerta?"

"Quiero decir, no hay cerradura para empezar. Si te preocupan las ollas en los estantes, les he puesto algunos trucos. Esos no se pueden sacar".

"¿Qué pasa con las hierbas en el jardín? Cualquiera podría romper esos setos si así lo desea".

"Todas las hierbas en mi jardín son difíciles de manejar. Nadie más las compraría. Además, la mayoría son tóxicas, cualquiera que entre al jardín experimentará el mejor momento de su vida. Tanto los ladrones como los mocosos vecinos lo han descubierto. Oh y solo para su información, Jericho se encarga de regar esas plantas, vea ".

"El mono está cuidando las hierbas eh".

Los dos caminaron hacia la puerta este.

Eso está bien y todo, pero Shira lleva ropa casual, no importa cómo lo mires.

Sin embargo, Lecan no le preguntó al respecto.

"Bueno, entonces escucha. Una vez que salgamos de la ciudad, mi lección sobre la recolección de hierbas tomará unos 20 días. Entonces, si vas directamente desde la puerta unos cinco mil pasos, encontrarás un río poco profundo a la izquierda ¿Podrías esperar cerca de ese río?

"Entendido."
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
Hizo lo que le dijeron.

Lecan esperó un rato en la orilla del río poco profundo, pero se aburrió y comenzó a hacer mantenimiento en sus armas.

Poco después, una aventurera se fue por el banco.

Una mujer joven y bella.

Lleva ropa fácil de mover ligeramente expuesta, con una espada corta colgando de su cintura.

La mujer ignoró a Lecan cuando llegó a la orilla del río, sacó agua con las manos y se lavó la cara.

Lecan terminó de tender sus armas, se levantó y llamó a la mujer que estaba detrás de ella.

"Llegas tarde. Entonces, ¿a dónde vamos ahora?"

La mujer se volvió hacia él con expresión sorprendida.

"Espera ahí. Tú, ¿me conoces?"

"¿No nos separamos antes? Te has vuelto senil, Shira".

"No, eh, mi apariencia debería verse completamente diferente a la anterior".

"Había visto esa forma cuando nos conocimos".

"¿Tú, eras un portador de ojos mágicos?"

"¿Ojos magicos?"

"Ah no, hablemos de eso más tarde. Por aquí".

Shira comenzó a correr.Al principio, su velocidad era normal, pero a medida que se adentraban en el bosque sin preocuparse de que otras personas la vieran, gradualmente aceleró y finalmente alcanzó una velocidad aterradora.Lecan la siguió fácilmente al principio.Pero mientras corrían y corrían sin tomarse un descanso, su fatiga se acumuló y finalmente luchó por correr bien.Se tomaron un descanso una vez por la tarde, pero Lecan aún no había recuperado su fatiga.Frenéticamente persiguió a Shira que seguía corriendo sin descanso.Y cuando su resistencia estaba a punto de alcanzar su límite, Shira finalmente se detuvo.




3



"Caramba, me sorprende que pudieras seguirme el ritmo".

Shira habló como de costumbre, mientras que Lecan no pudo hacer nada más que jadear por un tiempo, sin poder siquiera hacer una voz.

"T-tienes mucha resistencia".

"Quiero decir que usé Aceleración en mí, y también Recuperación. Mi resistencia en sí misma no es realmente tan buena".

Qué magia conveniente.Lecan no pudo evitar sentirse realmente envidioso.

"Ahora bien, aquí está el paraíso de las hierbas. Muchos tipos de hierbas están creciendo aquí. Asegúrate de golpearte todo lo que voy a contarte".

Entonces Shira señaló y llamó a los nombres de la hierba en el suelo, y explicó dónde en su raíz, tallo, hoja y flor podrían convertirse en medicina.También explicó qué hierbas crecen sus raíces de lado y cuáles cuyas raíces gruesas crecen hacia abajo.

"Creo que eso lo cubre. Vas a comenzar a recolectar todas las hierbas que te acabo de explicar a medida que cae la noche. Como la recolección de hierbas dentro de esa zona horaria produce los mejores efectos medicinales. Toma todo, desenterrarlos a fondo a la raíz, me escuchas. Claro. Vamos con un centenar de ellos cada uno ".

Le han enseñado 22 tipos de hierbas.100 de cada uno significa 2200 hierbas.Localizar y luego reunirlos a todos durante la noche en este bosque es imposible sin importar cómo lo mires.

"Te mostraré cómo recolectar algunas. Primero, la forma de recoger hierbas con una raíz gruesa y recta, donde la raíz misma es la parte medicinal".

Shira sacó un cuchillo curvo de la nada y sacó la hierba.Sus manos no dudaron.

"Mira. Hay una raíz parecida a una barba larguirucha que crece a partir de la raíz gruesa, mira. Si la mantienes puesta, su efecto medicinal no disminuirá fácilmente. Querrás afeitarte cuando estés haciendo un medicamento sin embargo. Y si dejas que la tierra se adhiera a él, aunque sea un poco, durará sorprendentemente mucho. Aquí, te daré un cuchillo de deshierbe como este. Tómalo ".

Después de juntar unas seis hierbas, cortó una hiedra cercana y la enroscó.

"Al hacer esto cuando colocas las hierbas dentro de Box (Loof), será más fácil sacarlas y no se dañarán fácilmente".

"¿Loof?"

"También tienes uno, ¿no? Es la herramienta que puede contener muchas cosas sin que sientas el peso".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"Ah, ya veo".

"He traído a dos de ellos para recoger y cargar cosas. Sin embargo, tampoco es tan grande".

Shira puso las hierbas dentro de la pequeña de las dos bolsas que sostenía.

La forma en que entró fue extraña.A pesar de tener las hierbas puestas dentro de la bolsa, la bolsa 'La forma no cambia ni se hincha, aunque debería.Es como si llevara aire.

"Esa bolsa de equipaje es un Box (Loof) entonces".

"Sí, esto es seguro. ¿Algo está mal? Aunque supongo que es caro y no tan común".

"¿Es posible encantar un objeto con Loof en este mundo?"

"¿Eh? Eso es algo extraño de preguntar. ¿Qué otras cosas además de bolsas y cajas se deben poner Box?"

"Hombres."

"¿Eh?"

"En mi mundo, Almacenamiento es una habilidad otorgada a los hombres por las mazmorras".

Cuando Lecan dijo eso, demostró sacar su espada frente a su cofre fuera de Almacenamiento.

Shira abrió mucho los ojos.

"Ya veo. Así que tú mismo eres un Box, ¿no? Pero realmente, me sorprende que pueda almacenar una espada tan grande.

"Aparentemente, eso depende de la cantidad de maná que tenga el poseedor, nunca he probado mi límite".

Shira presentó la bolsa más grande de las dos que sostenía hacia adelante.

"¿Puedes tomar cien de esto?"

"Puedo."

"Querido, eso es asombroso. Entonces, ¿qué tal mil?"

"Tal vez podría si saco todo lo que está adentro ahora ... No, espera, no estoy seguro. Puede que no encaje".

"Eso es simplemente increíble. La capacidad de su Box es probablemente la más alta en este mundo".

"Fumu. Poseer esta habilidad no es anormal en sí mismo, pero llamaría la atención si la gente supiera sobre la cantidad de cosas que pueden caber dentro, ¿verdad?"

"Lo entendiste. Ah, y encantar Box en alguien tampoco es normal, así que será mejor que hagas que parezca que sacas tus cosas de una bolsa o algo así".

"Veo."

"Ya tienes muchas cosas adentro, ¿no?"

"Necesidades diarias, armas, medicinas, joyas, casi todo lo que tengo".

"Lo que significa que no podemos hacer que almacenes las hierbas que recolectamos, ¿verdad?"

"No, no me importa".

"El barro se pegará en tus otras pertenencias entonces".

"¿De qué estás hablando?"

Después de intercambiar palabras, tanto Shira como Lecan entendieron la diferencia entre Box y Storage.

Box contiene un espacio adentro,Las cosas que se ponen en su interior entran en contacto entre sí.Hay muchos casos en que esas cosas son empujadas y aplastadas.

Sin embargo, todo lo que esté dentro de Almacenamiento nunca se tocará entre sí.Cuando los sacas, tampoco hay necesidad de buscar lo que deseas, simplemente puedes encontrarlo imaginándolo en tu mente.

Y la mayor diferencia es el hecho de que Box puede ser utilizado por cualquier persona, mientras que Storage puede ser utilizado exclusivamente por el poseedor.Sin embargo, es posible hacer que Box pueda usarse solo para quien lo usa por primera vez haciendo que un ingeniero mágico haga su truco.

"Humm. Definitivamente no puedes dejar que comerciantes y nobles se enteren de tu Almacenamiento".

"Supongo que tendrían envidia".

"Este mundo estará lleno hasta los topes de personas que intentarían convertirte en su esclavo sin importar el costo".

"



La luz del sol que se asoma entre los árboles se agita entre los dos.Incluso alguien tranquilo y no tan social como Lecan sintió que era un momento divertido.


4



Decidieron establecer un campamento cerca del río.

Shira hábilmente preparó una sabrosa cena con hierba silvestre, nueces y carne de animales que Lecan adquirió durante el entrenamiento especial de Parade.Shira se había abastecido de pan que duraría mucho tiempo.

"¿Podrías echarle un vistazo a esto?"

Es la medicina de recuperación de menor grado hecha por el boticario de Zaidmahl House.Lecan estaba pensando en que Shira lo mirara ya que sentía que no tenía absolutamente ningún efecto.

Shira tomó la medicina con la mano izquierda, produjo un orbe ligero en la punta del dedo índice de su mano derecha y miró la medicina bajo la luz.

"Parece ser una medicina adecuada elaborada diligentemente por un boticario ordinario. ¿Qué pasa con esto?"

"No funcionó cuando lo bebí".

"¿Por qué lo bebiste? Esta es una pomada".

"¿Qué? ¿Mancharte la medicina de recuperación?"

"¿No es el ungüento para heridas algo que aplicas en tu herida?"

"Eso puede ser cierto para la medicina normal, pero no para la poción mágica".

"Ah, te refieres a eso eh. Lo entiendo ahora. Este mundo tiene medicinas que bebes para curar heridas también".

"Hou"

"Hay magia que puede curar heridas en tu mundo, ¿no?"

"Ahi esta."

"Disuelves tal magia y la pones en agua, o más bien una sustancia similar al agua, se llama agua mágica en este mundo".

"Magia, agua".

"Es agua de magia. El agua mágica generalmente se aplica al beber. Mientras que la medicina creada a partir de plantas medicinales y otras cosas y tiene un papel mágico durante su creación para aumentar su efecto se llama poción mágica en este mundo. Y aunque hay pociones mágicas tópicas, para el tratamiento de heridas, es tópico ".

"Oh, es cierto".

"Eso es correcto. Pero eso significa que esta poción mágica que querías que te enseñara era agua mágica".

"¿Hay algún problema?"

"Bueno, en realidad no es un problema. Solo que el agua mágica no es algo que pueda durar mucho aunque su efecto sea inmediato".

"De Verdad."

"La medicina que se ha mezclado con hierbas es más efectiva y dura más".

"

"Bueno, de todos modos, solo te enseñaré lo básico por ahora, después, cuando hayas descubierto lo que realmente quieres aprender, solo dímelo".

"Umu. Por favor, enséñame desde lo más básico. Aparte de eso, no cantaste cuando encendiste una luz en la punta de tu dedo antes".

"Ah, te refieres a Lamplight (Parm) huh. Cualquiera podría hacer eso".

"Aunque no puedo hacerlo".

"¿No puedes usar Lamplight con todo ese maná tuyo?"

"No puedo evitarlo. La magia es algo que se te ha otorgado, no es algo que puedas aprender".

En el mundo de donde proviene Lecan, aunque existen diferencias en cantidad, cualquiera posee maná.Sin embargo, necesitas una Habilidad específica para ejercer magia.Tienes la posibilidad de recibir tal habilidad cuando derrotas a las bestias mágicas, y esa posibilidad es mayor con las bestias mágicas transmitidas por mazmorras, y especialmente los jefes de piso.La habilidad que se te otorga es completamente aleatoria, y hay jefes de piso que tienden a otorgar habilidades específicas.Los jefes de piso de las mazmorras no solo sueltan magia, sino también una variedad de habilidades.A algunos sacerdotes también se les han otorgado habilidades de Dios en los templos, pero Lecan no está bien versado en ese asunto.

"Normalmente, ¿no puedes usar magia sin aprenderla primero?"

"¿Qué?"

Después de un breve intercambio,

No muchos humanos poseen maná en este mundo.Si uno posee maná o no se decide cuando nace, los que nacen sin maná nunca podrán poseer maná pase lo que pase.

Incluso si posees maná, ni siquiera puedes lanzar magia elemental si no te enseñan sobre magia.

Solo aquellos que han adquirido magia pueden enseñar a otros de esa magia.Solo en casos extremadamente raros algunos pueden obtener magia por sí mismos.

Los portadores de magia están restringidos por su tipo de talento individual, si uno no tiene el talento en cierto tipo de magia, o no podrán lanzar ese tipo de magia, o el poder demostrado será extremadamente débil incluso si logran a, no hay esperanza de crecimiento.Por otro lado, uno mostrará un enorme crecimiento en el tipo de magia que '

A menudo, los niños cuyos padres son portadores de maná también serán portadores de maná.Y en la mayoría de los casos, los niños tendrán el mismo talento en los tipos de magia que los de sus padres.

"Así que tengo la oportunidad de aprender nueva magia".

"Creo que lo haces."
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"¿Podrías enseñarme?"

"Claro. Bueno, vamos a hacerlo paso a paso".

Shira enseñó el hechizo Lecan Lamplight.

Lecan pudo usar inmediatamente Lamplight.

"Lamplight (Parm)"

"Sí, eso es bueno. Pero pensar que lo aprendiste con solo verlo una vez.

Lecan ha luchado contra una gran cantidad de magos en su vida.Ser capaz de ver a través de la activación de la magia es una cuestión de vida o muerte.Y eso parece haberse convertido en una especie de entrenamiento para aprender magia.Además, Lecan es un experto en Gust.Eso puede haber jugado un papel también.

"Luz de lámpara".

Una pequeña luz se encendió siguiendo el hechizo.

Fue el sentimiento más grande.

Lecan nunca imaginó que podría aprender nueva magia.

Estaba tan feliz que parecía que había vuelto a ser un niño.

"Por el momento, correcto, durante los próximos diez días no te enseñaré ninguna otra magia, así que continúa practicando en Lamplight. Prueba todo tipo de tamaños y rangos. Si intentas usar mucha magia cuando ' recién comenzando, terminarías a medio cocer con cualquier magia. Primero, debes dominar Lamplight hacia abajo ".

Lecan estaba tan aturdido que se levantó de la cama después de una breve siesta y lanzó Lamplight una y otra vez.

Y entonces, comenzó la recolección de hierbas.

En parte porque se levantó temprano, y en parte porque encontró lugares donde las plantas crecían juntas, logró obtener la cantidad que le pidieron al amanecer.

"Bueno, qué sorpresa. Pensar que tienes 100 de cada 22 tipos de hierbas antes del amanecer".

"No fue un problema gracias al hechizo Parm".

"No creo que puedas distinguir entre estas hierbas con solo el hechizo Parm".

Lecan había hecho uso de su habilidad, Percepción 3D, pero decidió no hablar de eso.



5



"Ahora bien, hoy estaremos en movimiento. Tomaremos un descanso una vez al mediodía, pero después de eso, seguiremos corriendo todo el día, así que tenlo en cuenta. Aquí, agárrate a estos".

Lecan recibió diez pastillas.

"¿Que son estos?"

"Es la medicina de recuperación de resistencia que tanto deseabas".

"Así que fueron sólidos".

"Para usar, mastica una pastilla cuando te sientas cansado. Tu cuerpo recuperará su fuerza. Sin embargo, no está exento de inconvenientes. Te dejaré ver por ti mismo cómo es".

"Entendido."

Los dos comenzaron a correr después de tomar un desayuno ligero.

Una enorme bolsa de equipaje se balancea en la espalda de Shira.La bolsa más pequeña con las hierbas adentro está dentro de la bolsa más grande.

Mirando de nuevo, la espada corta que estaba en la cintura de Shira no se ve por ningún lado.Debe estar dentro de la bolsa.

Realmente estaban corriendo todo el día ese día.Incluso se bebió agua mientras corría.Además, a diferencia del primer día, el terreno tenía bastantes subidas y bajadas, al mediodía tuvieron que subir una pendiente muy empinada, por lo que las piernas de Lecan alcanzaron rápidamente su límite.

Lecan tomó una píldora de recuperación de resistencia.

Sus piernas inmediatamente recuperaron su fuerza, por lo que pudo aumentar su velocidad.

Sin embargo, dado que seguían subiendo más pendientes, sus piernas perdieron su fuerza en poco tiempo.

Como tal, tomó otra píldora.

Y luego la fuerza volvió a sus piernas, sin embargo, el dolor en sus articulaciones permaneció y la fatiga profunda en su cuerpo no había desaparecido.

Después de llegar a su destino, su cuerpo se sintió doloroso y lento.

--Veo.El efecto disminuye si lo usas sucesivamente.Y a pesar de que elimina la fatiga muscular, su condición física no se ha restaurado de verdad.Esto significa que no puedo confiar demasiado en la medicina de recuperación de resistencia.

Esto no habría sucedido si todavía tuviera la joya que Lady Rubianafale le quitó.Tener su resistencia recuperándose lentamente no le daría ninguna reacción, ni fatiga acumulada.

La medicina de recuperación de resistencia de este mundo es inconveniente.

Sin embargo, este medicamento debería ser útil en una pelea prolongada con algún oponente difícil.

TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.

6



Shira habló después de cenar.

"¿Podrías mostrarme ese abrigo tuyo?"

Después de dudar un poco, Lecan tomó su abrigo Overking Bear de Storage y se lo entregó a Shira.

Shira lo miró fijamente, luego lo frotó y estiró antes de ir inmediatamente a revisar el área alrededor del collar.Lecan pensó para sí mismo, "como se esperaba".Esa es exactamente la parte donde se ha incrustado la joya encantada.

"Hmm. Esto tiene una defensa mágica impresionante. Me importa si lo intento".

"... no me importa".

Una luz salió volando de la punta de los dedos de Shira, quemando un poco el abrigo.

Shira mira cuidadosamente el punto de impacto.

Estuvo mirando durante bastante tiempo.

"Hummm. Esto es increíble. Se está restaurando de nuevo. Nunca he visto un encantamiento que pueda restaurar el estado de los objetos, ya sabes. Lecan, ¿funcionaría este encantamiento si quitas esta joya y la pones en otro objeto?"

"No. El encantamiento perderá su efecto si lo quitas del abrigo, para siempre".

"Realmente ahora. Esto fue esclarecedor. Dicho esto, mi Análisis no puede comprender esta formación de hechizos en absoluto. Lecan, lo siento, pero ¿podrías prestarme tu espada un poco?"

Ella es una abuelita aguda.Al no tener otra opción, Lecan recibió el abrigo, sacó su espada de Storage y se la dio a Shira.La joya con Restauración propia estaba incrustada dentro de la hoja, pero por supuesto Shira vio a través de eso.

"Hmm. Parece que tiene las mismas estructuras que el abrigo. Cómo funcionó esto. Si esto pudiera reproducirse, la magia de este mundo dará un gran salto adelante".

Lecan no tenía interés en tales cosas.

"Lamplight (Parm)"

"Lamplight"

"Lamplight"

Lanzó y canceló la magia de Lamplight una y otra vez.En varios tamaños, varios brillos, varias distancias.Cuanto más lejos esté el punto de activación, más difícil será controlarlo.

Su control mejoró después de repetirlo una y otra vez.

Al amanecer del día siguiente, Lecan sacó una nota y un bolígrafo, y comenzó a escribir sobre el tipo de hierbas y su efecto.

Shira también tomó papel y un bolígrafo y escribió algo.

Shira había terminado con su negocio primero, y cuando terminó con la comida que había preparado, Lecan terminó su trabajo.

"Lo siento. Te mantuve esperando".

"Está bien. Aquí, te estoy dando esto".

Era una lista de magia.



Tipo de cuerpo.

Recuperación.

Transformación.

Suspensión.

Tipo de mente

Dormir.

Hipnosis.

Confusión.

Petrificación.

Espejismo.

Transparencia.

Regla.

Tipo de percepción

Detección.

Clariaudiencia

Expansión.

Evaluación.

Análisis.

Graficado.

Ocultación.

Tipo de creación.

Dolor de agua.

Tipo de espacio

Dibujar.

Movimiento.

Manipulación.

Flotador.

Intercambiar.

Barrera.

Tipo de luz y calor.

Luz de lámpara.

Luz brillante.

Destello.

Frío.

Encendido.

Flecha de fuego.

Lanza de llamas.

Relámpago.

Tipo especial.

Restauracion.

Aceleración.

Evaporación.

Absorción.

Encantar.

Domar.

Tipo sagrado.

Bendición.

Purificación.



Lecan le preguntó a Shira ya que había algunas palabras que no podía leer.Como tal, logró leerlos todos, sin embargo, no tenía idea de qué tipo de magia eran.

"No tienes que aprenderlos aquí y ahora. Te enseñaré lentamente de ahora en adelante. Además, lo que está en esta lista es la clasificación estándar utilizada en este continente, sin embargo, hay algunas personas que usan otra clasificación sistemas, y los nombres mágicos son tan variados como los magos que existen. Ah, y todos estos son magia básica, hay muchas más derivaciones y magia de mayor rango además de estas. No puse magia que necesitara rituales, catalizadores o los que necesitan múltiples magos para lanzarlos. Pero bueno, deberías conocer lo básico con esta lista, y debería hacerte más fácil entender el tipo de hechizos y tipos de magia que aprenderás de aquí en adelante ".




7



"Ven ahora, vamos a entrar".

Shira entró rápidamente en la cueva.

"Luz brillante (Teraparm)"

Shira recitó el hechizo y la oscura cueva se iluminó de inmediato.

Es una luz curiosa.

La luz no es como Lamplight (Parm) donde se ilumina desde un punto.

El espacio de unos diez pasos alrededor de Shira es completamente brillante.Ni siquiera hay una sombra.

"Bright Light es una versión mejor clasificada de Lamplight. Estoy seguro de que aprenderás a lanzarla en muy poco tiempo. Su rango de luz es ajustable. Estamos profundizando".

Shira se adentró rápidamente en la cueva sin dudarlo.

La cueva se inclina ligeramente hacia abajo.Había varios tenedores en el camino,

"Aquí está el lugar".

Shira sacó un pequeño pico de su bolso y comenzó a cavar la pared de la cueva.Después de hacer eso por un tiempo, aparentemente encontró lo que estaba buscando.

"Muy bien, esto es todo".

Sacó una parte de la cueva con el pico.Luego recogió el trozo de roca caída y se lo mostró a Lecan.

Es un hermoso mineral de color turquesa con destellos dorados mezclados en su brillo.

"Esto se convertirá en un catalizador muy versátil".

Después, ella se adentró más adentro de la cueva y extrajo otro mineral, profundizó nuevamente y extrajo otro mineral más.Ella le explicó los nombres y utilidades de esos minerales a Lecan.

"He extraído toda la porción que necesito. Tú también cavas la tuya. Ya que tienes esa Box (Ruuf) tuya, simplemente toma todo lo que puedas tomar. Volver aquí sería demasiado trabajo después de todo."

Después de que Lecan terminó de minar, los dos salieron de la cueva.Estos dos deberían haber podido correr más allá de la cueva, pero por alguna razón, Shira no lo intentaría.Ella debe tener su razón.

Se encontraron con un hombre solitario en un lugar cerca de la entrada.

Por supuesto, Lecan ya lo había detectado de antemano, pero la otra parte no tenía maná ni poder especial.

Es un hombre regordete y sucio.

No lleva nada más que una armadura de cuero en la mitad superior.

También tiene pantalones y botas, pero todos están gastados.



Hay un enorme pico en las manos del hombre.

"Guehehe. Hola, ustedes dos. No puedo permitir que entren sin permiso ahora. Este hoyo es propiedad de este gran yo".

"Oho. Pensar que una mina sin los guardias del señor tendría un dueño. Cuando este lugar se convirtió en tu propiedad, me pregunto".

"Ya he sido mía por cinco años".

"Sin embargo, he estado usando esta cueva por más de 100 años".

"¿Qué?"

"Nada. Entonces, ¿qué quieres que hagamos?"

"Jejeje. Tienes que pagar el peaje. Este gran yo está tomando todas tus herramientas y minerales. Esta luz es bastante impresionante. Tiene que ser una herramienta mágica costosa. Mujer, vas a venir con este gran yo".

"

"Quién sabe. Voy a pensar en ello después de disfrutar de mí durante diez días".

"Si voy contigo, ¿qué le vas a hacer al hombre?"

El hombre sucio respondió a Shira tomando una acción.Es decir, está bajando su pico hacia Lecan.Sin embargo, el canto de Shira resonó en la cueva antes de que pudiera lograrlo.

"Petrificación (Gast)".

El hombre sucio inmediatamente dejó de moverse.

"Una buena oportunidad como cualquier otra. Esta es la magia de tipo mental Petrificación. A nivel elemental, no funcionará bien a menos que toques al oponente. Y esta es una magia de tipo especial Deshidratación. Deshidratación (Kashoot) . "

El cuerpo del hombre sucio se encogió en lo que parecía un árbol marchito, y después de soltar un sonido como si estuviera a punto de ser arrancado, se convirtió en arena y cayó al suelo.El pico y la armadura de cuero cayeron en su estado original, no arena.

"Convertirse en arena debido a la Deshidratación como esta solo sucedería si el usuario es un nivel experto, ya ves. Sin embargo, incluso el nivel básico Deshidratación podría matar fácilmente a tu oponente. Como no puedes defenderte de un tipo especial incluso con defensa mágica . Si sientes que tu sangre está burbujeando, podrías estar bajo el hechizo de Deshidratación. Cuando eso suceda, debes moverte, no te detengas en un solo lugar. ¿Quieres llevarte este pico? "

"No, no lo necesito".


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
8



Lecan presentó su nota a Shira después de cenar.Todo lo que ella le enseñó en los últimos dos días está escrito allí.

"¿Podrías mirar si hay algo mal?"

"Claro. Pero este documento es bastante bueno. ¿Podría tener una de estas notas?"

"Ese es todo lo que tengo".

"Entonces, arranca dos pedazos de papel".

"Por supuesto."

"Gracias amablemente".

Mientras Shira estaba mirando la nota, Lecan trabajó duro en la práctica de Lamplight.

Ha logrado iluminar un lugar de manera confiable incluso a 100 pasos de distancia.

"Aquí tienes, terminado de mirarlo. Pero realmente, tú. Ya has perfeccionado Lamplight. Muy poca gente podría lanzar Lamplight tan lejos que sabes. Después de ver esto, tengo que recuperar lo que Dije ayer. Te enseñaré el próximo hechizo ".

"Por todos los medios."

"El siguiente hechizo sería Encendido. Ya te lo he mostrado muchas veces en los últimos tres días. Voy a lanzarlo lentamente, mira con cuidado ahora, está bien. Encendido (Yutel)".

Lecan observó intensamente el lanzamiento de hechizos.

Se encendió un fuego de la nada.Realmente un fenómeno que se puede llamar mágico.

Lecan señaló con su dedo índice derecho las hojas secas sin quemar y recitó el hechizo.

"Encendido (Yutel)".



"Lo hiciste en tu primer intento de nuevo. Muy bien. Repite eso muchas veces. Recita correctamente el hechizo, identifica claramente el objetivo que quieres quemar y luego envía tu maná directamente hacia él. Haz que tu cuerpo aprenda el procedimiento por corazón. Esta magia no se activará a menos que haya un objetivo para quemar. Asegúrate de recordarlo bien. Aunque bueno, eso no se aplica una vez que eres un maestro ".

Esa noche y la mañana siguiente, Lecan continuó incansablemente entrenando en Encendido.





9



Después, estuvieron constantemente en movimiento durante dos días.Lecan tomó dos píldoras de recuperación de resistencia al día, cuatro en total, pero su eficacia disminuyó a medida que aumentaba la fatiga.Dormía como un tronco después de cenar.

El día después de eso fue la recolección de musgo.Shira había preparado varias macetas envueltas en paja de antemano y había sellado cuidadosamente 14 tipos de musgo dentro de esas macetas.

Después de la cena, Lecan que estaba practicando Ignition (Yutel) de repente recordó algo.

"Eso me recuerda, ya que se supone que Cold se clasifica como magia de tipo Light y Heat, Cold Breath también es uno".

"¿Aliento frío?"

Lecan explicó sobre la enorme bestia mágica que encontró en los bosques de Zaidmahl Territory.

"Oh querida mía.

"¡Dragón! Así que fue un tipo de dragón, ¿eh?"

"No puedo pensar en otra cosa por las características que describiste. Derrotando a esa cosa sola, realmente eres un monstruo aintcha".

Lecan estaba un poco molesto de ser llamado monstruo por un monstruo, pero al darse cuenta de que era un poderoso enemigo, fue superado por una emoción poderosa.

"El frío solo se puede usar para enfriar agua o crear hielo a lo sumo, se considera principalmente como magia inútil. Sin embargo, he luchado contra un mago que controlaba una poderosa magia fría. Pero nunca antes había visto Cold Breath. De cualquier manera, magia utilizado por las bestias mágicas es un poco diferente al tipo de magia clasificada por los humanos. No tengo idea de qué clasificación se encuentra Cold Breath ".

"Cuántos tipos de dragones hay en este mundo".

"Serían dragones de tierra, dragones de fuego y dragones voladores. Puedes ir con dragones de tierra domesticados y dragones voladores si vas a grandes ciudades como la capital real. Sin embargo, solo los humanos pueden domar dragones pequeños. Earth Dragon Toron es un ya ves, es uno de los dragones especiales llamados Nueve Primes, del cual se dice que solo existe un espécimen en una época. Algunas leyendas le dicen a Toron como Dragón de la Cosecha, y la tierra donde habita se encontrará con prosperidad. Aparentemente en el pasado, Toron vivía en el lugar donde se encuentra hoy la capital real ".

"Dragones empleados por humanos eh".

"Sin embargo, solo los pequeños dragones de tierra y los dragones voladores. Una especie de dragones voladores llamados Dragones de Cuello Blanco (Slaszam) pueden ser domesticados para permitir que la gente los monte, pero solo los caballeros dragón bajo el control directo del rey pueden hacerlo. para los dragones de tierra, los tipos adecuados para la batalla están bajo la jurisdicción del ejército, mientras que los dóciles dragones de tierra aptos para transportar mercancías son propiedad de grandes mercaderes. Por cierto, tienes el material de Toron contigo, ¿no? Déjame verlo."

Cuando Lecan confesó que inmediatamente sacó la gema mágica de Toron después de golpearla, por lo que su cuerpo se había convertido en polvo, Shira voló del mango.

"¡Qué has hecho! ¡Los dragones son una masa de materiales preciosos! Y son los materiales de Toron, algo a lo que nunca podrás volver a tener acceso. Qué cosas estúpidas has hecho. Incluso si estás cansado después de la batalla, siempre como no sacas la gema mágica, el cuerpo permanecería durante dos o tres días, no, ya que es un dragón, ¡todavía estaría allí incluso en un año! Además, tienes una Caja ( Luuf) ¡eso puede abarcar todo el dragón entero! ¡Eres bueno para nada! "

Es cierto que, recordando, lo que hizo Lecan fue bastante derrochador, pero estaba muy cansado y necesitaba volver a la casa de Zaidmahl lo antes posible, y para poner la cosa en su Almacenamiento, tendría que cortarlo en pedazos pequeños.No tenía el margen de maniobra para hacer todo eso.

En retrospectiva, podría haber regresado dejando el cadáver, y luego volver a desmantelarlo lentamente después de decirle a la casa de Zaidmahl que estaría ausente durante varios días, pero que estaba preocupado por otras cosas en ese momento, realmente no tenía el lujo para llegar a eso.De cualquier manera, la retrospectiva es 20/20.No era el caso en ese momento.

Sin embargo, desde el punto de vista de la investigadora Shira, realmente fue un gran error inexcusable, sin duda.

Mientras Shira continuaba menospreciandolo, Lecan sacó la gema mágica de Toron justo delante de ella.

Shira se calló de inmediato.

"Esa es ... esa es la gema mágica del Dragón de la Tierra Toron, ¿no?"

"Así es."

"¿Puedo tocarlo?"
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"Por supuesto".

Shira recibió cuidadosamente la enorme gema mágica con ambas manos, y la miró fijamente con gran interés.Ella debe estar usando la cosa Análisis.

Lecan tomó otra gema mágica de su Almacenamiento.Su tamaño rivalizaba con el de Toron.

"A-y eso es?"

"Esta es una gema mágica de un dragón llamado Vurs, que era el monstruo jefe en el piso más profundo de una mazmorra en mi mundo".

"M-gema mágica, de un dragón del otro mundo".

"Shira".

"¿Eh?"

"He estado bajo tu cuidado".

"N-no. No lo hice, hice mucho".



"EEEEEEEH?"

"Elige lo que quieras".

"N-no, pero. No puedo simplemente tomar algo tan valioso".

"Para mí, el conocimiento de la magia que me estás enseñando es más valioso que estas gemas mágicas. Además, la que no tomes todavía me pertenecerá. No es necesario que te detengas, elige una".

De hecho, Lecan todavía posee varias otras gemas mágicas que están en la misma clase que estas gemas.Como Lecan mismo no es un hechicero ni un investigador, lo único que puede hacer con esas gemas mágicas es absorber su maná.Y Lecan nunca ha usado un trozo de maná tan enorme durante una batalla.

Después de dudar durante bastante tiempo, Shira eligió la gema mágica del Dragón de la Tierra Toron.La razón es porque es posible que no pueda extraer poderes de la gema mágica del dragón del otro mundo, incluso si la tiene.

"E-tengo algo que pedirte".

"Pregúntame lo que sea."

"Una vez que volvamos a casa, ¿podrías prestarme esa gema mágica del dragón del otro mundo durante diez días, no son suficientes tres días. Me gustaría comprobar muchas cosas".

"Qué, algo así eh. Ya sean diez días, un mes, quédatelo, haz lo que necesites hacer con él".

"¡Ooh! ¡Gracias!"

"Bien, hay una cosa con la que necesito consultarte".

"Hou. ¿Qué es?"

"Mi cuerpo se volverá aburrido si no hago nada más que hacer medicina. Como tal, me gustaría tomar un descanso a veces para explorar alguna mazmorra o golpear a algunas bestias mágicas en el bosque si no te importa".

"Oh, eso es todo. Por supuesto que no me importa".

Esa noche, Shira contempló alegremente la gema mágica hasta que se fue a la cama.Justo antes de hacerlo, puso la gema dentro de su bolso y se durmió mientras agarraba la cuerda atada al bolso.




10



Había cuatro puntos de reunión en total.El cuarto lugar fue todo sobre la recolección de nueces.

Regresaron a la ciudad de Vouka al décimo día.

Lecan ha aprendido Lamplight (Parm), Ignition (Yutel) y Draw (Vegra) magic.

El último es un hechizo que puede flotar algo muy ligero hacia el usuario desde una distancia muy corta, para ser sincero, no está seguro de si es bueno para algo.

Sin embargo, como es el hechizo elemental de la magia espacial, el hecho de que pueda aprenderlo significa que tiene la oportunidad de aprender otros hechizos más útiles de la magia espacial.

Una vez que llegas a la magia espacial de rango medio Move (Trimull), siempre que tengas el maná, puedes mover objetos pesados, generar vientos e incluso cavar agujeros con él.

Otra magia espacial de rango medio Float (Kassal) puede hacer que las cosas pesadas sean más ligeras y flotarlas en el aire.

Al combinar Move y Float, puede flotar su propio cuerpo en el cielo.

La magia espacial de rango avanzado Barrera (Ogdim) es un hechizo que crea un muro mágico para bloquear ataques físicos.Aparentemente, posee un poderoso poder defensivo incluso con una pequeña cantidad de maná.Toda una magia fascinante.

Otra magia espacial avanzada de rango Intercambio (Koznot) puede intercambiar posiciones de objetos o seres vivos que tienen el mismo tamaño y peso independientemente de la distancia.Puede entregar y recibir cartas entre lugares distantes en un instante siempre que haya establecido a dónde se envía la carta.En la tienda de Shira en Vouka Town, hay un barril del mismo tamaño y peso que Shira, puede intercambiar lugares con él en cualquier momento.En otras palabras, puedes ir instantáneamente a cualquier parte del mundo entero siempre que hayas hecho los preparativos de antemano.Además, una vez que pueda usar la magia espacial cerca del rango superlativo, es posible establecer el objetivo de intercambio sin preparativos previos.Sin embargo, solo los muy selectos con aptitud para la magia espacial son capaces de aprender Barrier y Exchange.

Ignition y Lamplight pueden ser aprendidos por cualquier persona siempre que tengan mana, mientras que Float no es posible sin la aptitud adecuada para ello.Ahora que Lecan sabe que tiene la aptitud para la magia espacial.Le gustaría aprender todo lo que se puede aprender.



11



Lecan estaba atrapado procesando los materiales reunidos en los siguientes tres días después de su regreso.Hay una gran cantidad de estos materiales.El trabajo no terminó incluso cuando se levantó temprano y terminó tarde en la noche.Lecan le dijeron que durmiera durante tres días.Está durmiendo en la habitación de Jericho.Está acostumbrado a compartir cama con caballos, pero era la primera vez con un mono.

Shira, que había vuelto a su forma de anciana, nunca comía.Fue Jericho quien trajo a Lecan sus comidas.Cuando Jericho escondió secretamente una pequeña botella de alcohol en la comida, Lecan sintió una fuerte sensación de camaradería con él.

El procesamiento terminó para el tercer día.El musgo necesitaba que se limpiara el lodo, las nueces tenían que ser peladas, luego cada una tenía que empaparse en líquido, mientras que las hierbas necesitaban que se les pegara la suciedad, se juntaran y luego se colgaran boca abajo.

En este momento, tanto la sala de trabajo como la sala de Jericho están repletas de manojos de hierbas que cuelgan desde arriba.Lecan siempre se preguntó por qué el techo era tan alto, resultó que era para esto.

Después de todo, Shira puede usar Float para flotar o Move para colgar los manojos de hierbas de arriba.Las tres capas de hierbas que cubrían todo el techo eran toda una vista.La casa está completamente cubierta de fragancia de hierbas.

El alto Lecan no tuvo más remedio que bajar la cabeza cada vez que daba la vuelta.

Por la mañana del cuarto día, comenzaron a hacer Magic Beast Ward Potpourris usando partes que no tenían un alto efecto medicinal.Aparentemente, este no es realmente un trabajo urgente para abordar, sin embargo, dado que las partes que no se usan para pociones mágicas están diseminadas por todos los escritorios y pisos, no hay lugar donde pisar a menos que limpien este desastre.

Están haciendo dos tipos de popurrí.

El primer popurrí está hecho de ocho tipos de hierbas.Esto es efectivo contra Ogros lobo, Ogros de jabalí, Ogros de simio, Ogros de oso, Insectviles, Snakeviles, Treezarre y Ghosts.En otras palabras, es efectivo en las bestias mágicas que se encuentran fuera de las mazmorras.Esas bestias no se acercarán al olor.El efecto no es absoluto, ya que hay casos en los que las bestias mágicas agitadas o hambrientas atacan independientemente, sin embargo, es capaz de asegurar un espacio seguro considerable.Si se quema, demostrará un efecto sorprendente e incluso puede alejar a las bestias mágicas agitadas.

El segundo popurrí está hecho de 21 tipos de hierbas.Este es mucho más fuerte que el primero, ya que también es efectivo contra Sky Fish, Boulderkin, Mudzarre y Soul Ogres.Incluso es efectivo hasta cierto punto en Dragonkind.En resumen, es efectivo en todo tipo de bestias mágicas además de los Merfolks.Este popurrí obtiene su alto rendimiento no solo de la mezcla de hierbas raras que contiene, sino también del encantamiento secreto que se le pone.

Hicieron una gran cantidad de popurrí en dos días, metidos en pequeñas bolsas dentro de barriles.Cinco barriles para cada tipo, diez en total.Estos diez barriles se han dejado en la parte trasera de la sala de trabajo.Junto con barriles vacíos, tintas, leña y muchas otras herramientas.

Eso está bien y todo menos la habitación de Shira está en la parte trasera de este almacén.En otras palabras, Shira no puede ir a su habitación a menos que estos barriles se quiten del camino.De hecho, ella había estado saltando sobre estos barriles con Float.

"Ahora bien. Es hora de ir a venderlos".

Lecan no está usando su abrigo ni su espada en este momento.Su ropa tampoco es para el combate, sino la que obtuvo de la casa de Zaidmahl.No está demasiado ansioso por caminar por el centro con este atuendo, pero no tiene otra opción.

"Jericho, llevas este barril, Lecan, eres este".

"Un poco tarde para esto, pero ¿los popurríes no funcionan en Jericho?"

"Oh, te lo perdiste. He puesto a Jericho bajo el hechizo Morph (Wejapada). Él '

Lecan estaba seguro de que Morph es una magia que solo se puede usar en el lanzador de hechizos, al menos eso fue lo que le dijo, pero supongo que no es aplicable cuando estás en el nivel de Shira.

Shira les dio a Jericho y Lecan un barril cada uno.

Jericho está a cargo del popurrí de alta calidad, mientras que Lecan obtiene el débil.Por supuesto, ambos están cerrados con tapas para evitar que House Apes y House Wolves caigan en pánico mientras los transportan.

Pero, ¿es realmente posible pasar por esos callejones confinados mientras lleva este barril?

Mientras Lecan pensaba eso, Jericho fue y salió por la puerta con su barril.

Pero no es la puerta que conecta con la entrada, es la que separa la cocina y el pozo.Jericho salió al jardín por esa puerta.Lecan siguió a Jericho mientras se sentía confundido.

Hay un baño escondido entre las hierbas o, más bien, plantas venenosas, y en la pared en diagonal detrás de él, hay dos líneas de estacas de madera incrustadas.

Con el cañón en su brazo izquierdo, Jericho subió las apuestas con sus poderosas extremidades derechas y llegó a la cima en poco tiempo.

Y luego hizo señas.

Lecan pensó en correr por la pared, pero como la pared de ladrillo parecía derrumbarse si hacía eso, decidió usar las apuestas.

Retrocedió varios pasos y subió las apuestas con un salto largo.Pero le faltaba un poco de impulso, por lo que tomó prestado el poder del viento en el último momento.

"¡Viento!"

Jericho saltó ágilmente al techo del edificio adyacente.Y luego saltó ágilmente de un edificio a otro y se tiró al suelo a través de una pared rota al final.Lecan lo siguió también.

"Buen trabajo. Vamos a la primera tienda ahora".

Shira ya había estado esperando allí.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
12



Llegaron a una gran tienda.

Lecan se sorprendió al ver que una mera farmacia podría ser tan grande.Sin embargo, la tienda es muy próspera.

Las personas que iban y venían vestidas bien.La entrada está abierta de par en par, varios empleados sirven a varios invitados a la vez.

Un empleado llamó al fondo de la tienda cuando vio a Shira, y luego el gerente de la tienda se apresuró a saludar a Shira.

"Muchas gracias por venir aquí. Hemos estado esperando ansiosamente tu llegada, ya que pensamos que sería hoy o mañana. Por favor, entra. Te prepararemos el té, Shira-sama".

"No tienes que hacerlo. Apenas dormí en estos últimos cinco días, quiero irme a casa rápidamente. Sería bueno si pudieras quitarnos estas cosas ahora".

"¡Sí! Por supuesto que lo haríamos. Supongo que son estos dos barriles".

"Dos tipos de Bestia Mágica Ward Potpourris por ahora".

"¡Ooh! ¡Dos barriles llenos de popurrí! Esta vez es una cantidad considerable. Estamos realmente muy agradecidos".

"Entregaré el resto más tarde. Ah, cierto. Esta gran cosa con cara de lobo es Lecan. Él es mi aprendiz".

"¿El aprendiz de Shira-sama?"

"El que vendrá la próxima vez podría ser este tipo, cuídalo ahora. Y también, estos popurríes están recién hechos y todavía están húmedos. Asegúrate de secarlos durante al menos un mes antes de comenzar a venderlos".

Instruido por el gerente, los empleadores de la tienda sacaron las bolsas de los barriles.Y después de contar el número, pagó a Shira por los bienes.

Los ojos de Lecan estaban muy abiertos para ver la cantidad de dinero intercambiado.Como el precio será aún mayor cuando se venda a los clientes de la tienda, se pregunta si estos popurrí realmente son tan valiosos.

Recorrieron cinco tiendas de la misma manera.Ya es de noche.

El resto de las tiendas también eran enormes como la primera.Sin embargo, la calidad de los clientes difería en algunos aspectos.

Hablando a la inversa, cómo cada uno de esos gerentes de tiendas se ocupó de Shira de manera tan cortés, realmente lleva a casa el hecho de que ocupa un puesto especial como boticaria en esta ciudad.

Después de salir de la quinta tienda y caminar un poco por la calle, Shira habló con Lecan.

"Lecan. Puedes irte a casa ahora. Nos tomaremos un descanso mañana y pasado mañana. Quiero dormir ... No,

Después de reflexionar un poco, ella habla.

"Dijiste que querías ir a las mazmorras, ¿no?"

"Umu"

"Aunque probablemente ya lo sabías, el calabozo más cercano está a dos días a pie de aquí. Sin embargo, probablemente ni siquiera te tomará medio día".

"Golbul Dungeon eh".

"Sí. Tomará diez días para que el agua seque las hierbas. Un poquito más para el musgo y las nueces. Tengamos diez días de descanso. Voy a dormir durante diez días. Después, pasarán veinte días sin respiro."

Entonces Shira le dio a Lecan una moneda de oro, diciendo que era su salario.






Episodio 4 Reunión de hierbas terminada / Próxima vez Episodio 5 Golbul Dungeon



