1



"Soy Vandam. Rango de Plata. Este tipo es Zeki. También es un Rango de Plata. Nosotros dos estamos personalmente afiliados a la Firma Chaney. Permíteme tomar la iniciativa durante esta misión de escolta".

Aunque no está al nivel de Lecan, Vandam tiene una estatura de pérdida junto con, aunque delgado, un cuerpo forjado.Su barba negra produce aire varonil.Con un sombrero con visera ancha y una espada larga en la espalda.

Zeki es un hombre pequeño con una capucha que se ve como un mago.Su corto cabello negro se ve extrañamente brillante.

"Mucho tiempo sin verte, Vandam-dono. Naturalmente, eres el líder en esta misión. Nos aseguraremos de seguir tus órdenes".

"Realmente aprecio tu comprensión. Nike, es tranquilizador tenerte con nosotros".

"Bueno, supongo que no hay necesidad de presentarme, está ahí. Este tipo con una cara aterradora aquí es Lecan. Como puedes ver, es un espadachín, pero también tiene algunos trucos bajo la manga. Es bueno para las detecciones. Esto uno aquí es Eda, un arquero. Ambos son filas de cobre ".

"Encantada de conocerlos a ustedes dos. De todos modos, es hora de partir. Y para la formación, ¿están bien conmigo, Lecan, Eda, Wagon, Zeki y Nike en orden?"

"Umu"

"Está bien, entonces, vámonos".

La fiesta salió por la puerta sur.Hay una carretera al sur de la ciudad de Vouka, y si vas al suroeste desde Vantaroy, su destino, llegarás a la capital real después de caminar una distancia similar.

Lecan compró un mapa ayer.Un mapa que solo cuenta las posiciones aproximadas de la mitad de las ciudades en la parte norte del reino, sin nada sobre terrenos ni carreteras.

Mirándolo, la ciudad de las mazmorras Duvolt está situada al sureste de Vantaroy.Es la ciudad donde se encuentra Sword Dungeon.Entre Vouka-Vantaroy y Vantaroy-Duvolt Dungeon, este último está en realidad un poco más alejado, pero casi parece que no lo es.Además, al principio a Lecan le pareció extraño que el viaje de Vouka a Vantaroy durara siete días en un vagón, pero Vouka a Duvolt era un mes también en un vagón.

Pero pensando de nuevo, los diligencias a menudo hacen una parada para acomodar a las personas que suben y bajan, también tienen que proteger su itinerario.No es algo que pueda '

La mazmorra de Duvolt está mucho más cerca de lo que pensaba.Puede que no pase mucho tiempo antes de que pueda hacer una visita.

Lecan también encontró y compró, Zaka Kingdom Dungeon Map ayer.

Este mapa tampoco representa carreteras, montañas, ríos ni nada por el estilo y es prácticamente inútil para usar en el sitio, pero al ser un mapa que detalla los detalles completos de las mazmorras que se encuentran dentro del reino, es el mapa más intrigante que existe para Lecan

Según este mapa, hay 32 mazmorras gestionadas por nobles en este país.Ocho de ellos son grandes mazmorras cuyos pisos superan los 100. Además, hay pequeñas mazmorras que no son manejadas por nobles no descritos en el mapa, que supuestamente suman alrededor de 150.

La mazmorra Duvolt es una gran mazmorra que tiene 120 pisos.

Aparte de eso, hay una mazmorra llamada Ninae al sureste de la ciudad de Vouka.Se desconoce la cantidad de pisos, pero debería ser inferior a 100. Está mucho más cerca que Vantaroy.Lecan planea ir a verlo cuando tenga momentos.

Un tiempo después de que el carruaje saliera de la ciudad, su capataz, Orst le indicó a Vandam que detuviera el carruaje.

"Ahora, analicemos, soy un representante del gerente Chaney, Orst. Nuestro cochero es alguien que ha estado trabajando bajo la firma durante mucho tiempo, Ghett. Nuestro destino esta vez es la ciudad comercial, Vantaroy, pero como puede que ya lo sepas, en realidad no estamos cargando mucho ".

Orst continuó su explicación con seriedad.Esta vez, sus bienes principales son objetos de mazmorras que Lecan obtuvo en las capas medias e inferiores de Golbul Dungeon, incluidos varios objetos cargados de Gracia.Su objetivo es en parte con fines de lucro, pero lo más importante es que desean establecer conexiones más profundas con comerciantes influyentes en Vantaroy, por lo que la entrega segura del equipaje es de suma importancia y solo han podido partir después de reclutar suficientes acompañantes.

"A decir verdad, cierta fuente nos ha informado que el odioso rival de nuestra empresa ha planeado una incursión en este carro. Nuestro oponente posee una gran riqueza. Como tal, esperamos que nuestros asaltantes sean bastante hábiles. Definitivamente enfrentaremos una redada, así que por favor escolten el carruaje mientras lo tienen en cuenta ".

Lecan finalmente lo entendió después de escuchar su explicación.Las recompensas para Lecan, Eda y Nike son cinco monedas de oro por tres, una suma enorme.Se preguntaba si incluso podrían beneficiarse si contratar escoltas no afiliadas les costaría tanto.Sin embargo, tienen una razón para estar absolutamente seguros de su seguridad, incluso si eso significa menos ganancias.

Orst está naturalmente dentro del vagón, mientras que Ghett está en el asiento del cochero.Vandam y Zeki están montando sus caballos personales, mientras que Lecan y Nike están a pie.

Eda está caminando bien.

Cuando Lecan estaba en el mismo trabajo de escolta con ella, hizo muchos movimientos derrochadores, cansándose rápidamente.

Pero ahora está siguiendo fácilmente el carro mientras se mueve entre arbustos como si estuviera completamente acostumbrada.

Al principio, les dijeron que se quedarían en ciudades o pueblos en las seis noches que estarían en el camino, pero de repente se les ordenó que acamparan la noche afuera.

Vandam tenía una expresión de sorpresa cuando Orst dio la orden de asegurar un campamento a pesar de que aún no había oscurecido.Sin embargo, como corresponde a un veterano aventurero, Vandam los guió de inmediato a un campamento.

"Déjame cuidar de Encendido y Luz de lámpara. Aparentemente, tengo una cantidad estúpida de maná, ya ves. Zeki-san, tienes que salvar tu maná".

"Muy agradecido."

Cuando Eda encendió leña, Zeki reflexivamente lanzó una pregunta.

"Espera. ¿Qué pasa con el canto?"

"¿Eh?"
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"No entonaste el hechizo".

"Pero lo hice. Ignition (Yutel), dije".

"Ese es el hechizo de invocación. No te vi haciendo un canto preliminar usado para reunir maná y construir la magia".

"¿Eh? Así fue como mi maestro me enseñó, así que siempre pensé que así era como lo hacías".

"¿Puedes decirme el nombre de tu amo?"

Lecan sacudió la cabeza.

Decirle a Eda que no puede responder esa pregunta.

"Lo siento, pero tengo que negarme a responder".

"Ya veo. Lo siento por eso".

Después, cuando Eda puso luces Lamplight en las cuatro esquinas del campamento, Zeki se sorprendió con los ojos muy abiertos.Lo mismo con Orst que habló.

"Mi palabra, esto es toda una sorpresa. Espléndido control que tienes allí. Para apagar todo esto simultáneamente sin tanto parpadeo. ¿Tu maná va a estar bien?"

"Oh, no es sudor en absoluto. Y soy muy bueno para mantenerlos despiertos toda una noche".

"Ellos desaparecerían cuando te vayas a la cama, ¿no?"

"¿Eh? Creo que todavía están encendidos cuando estoy dormido. Quiero decir, eso es lo que todos dijeron".

"E-es eso correcto".

Al ver la magia de Eda impresionando a todos, aunque extraño, Lecan se sintió un poco orgulloso.

Al mismo tiempo, se dio cuenta de que la magia que le enseñó era bastante avanzada en comparación con el nivel promedio de este mundo.

Lecan recogió leña e hizo una hoguera.

Vandam puso popurrí mágico para proteger a las bestias en cuatro esquinas y preparó su comida.

Orst permaneció todo el tiempo cerca del equipaje.

Ghett cuidaba los caballos que tiraban de su carreta.

Zeki cuidaba de sus caballos y los de Vandam.

Eda vigilaba los alrededores.

Nike ayudó un poco con el trabajo de todos.

El viaje de escolta parece haber tenido un buen comienzo.

Vandam, Nike, Lecan, Zeki y Eda vigilaban alternativamente.

No hubo redada esa noche.



2



Partieron por la mañana.Tomando el desayuno mientras se mueve.

Lecan habló con severidad mientras se acercaban a una pequeña montaña.

"Vandam. Son bestias mágicas".

"Qué."

"Alrededor de 100 bestias mágicas se dirigen hacia nosotros. Las unidades líderes ya están a 1000 pasos de distancia. Son rápidas".

Vandam parecía que no podía creer lo que Lecan acababa de decir.

"Vandam-dono. Si eso es lo que dijo Lecan, entonces eso es lo que es. Tus órdenes, por favor".

Como se esperaba de un veterano, se dio la vuelta rápidamente.

"¡Retírate 50 pasos atrás, aléjate del bosque! ¡Date prisa!"

Después de 50 pasos atrás, viene otra instrucción.

"Primero, quédate dentro del vagón con la cerradura de la puerta cerrada. Ghett, logra que el caballo no actúe. ¡Zeki! Ven hacia adelante. Una vez que hayas disparado a uno grande, ¡regresa detrás del vagón y cúbrenos! ¡Nike! ¡Primera fila! Me encargaré de la parte trasera derecha, ¡Lecan la parte trasera izquierda! Y Eda ... "

" Voy a subir al carro ".

"Bien."

Zeki inmediatamente avanzó sobre su caballo, agarró la varita que tenía en el bolsillo del pecho con la mano derecha y empujó la joya incrustada en su agarre contra su frente antes de comenzar a cantar.

"Oh Gran Sabiduría, Gobernante del Viento y el Fuego, deseo el Sol sobre la tierra, te ofrezco mi sangre sacrificial, destruyo a los ignorantes del fin, concede tu bendición a aquellos que verifican la gloria de los dioses ..."

La posición de Nike es desconcertante.Como su arma es una espada corta, es más adecuada para la retaguardia que para la vanguardia.Además, ella está demasiado lejos.

Justo cuando estaban a punto de tomar sus posiciones, el enemigo apareció a la vista.Son los simios rojos (Urd) y los monos araña (Lind).Se mueven a lo largo de la cima de los árboles.Habrían saltado directamente de los árboles altos si hubiera árboles a su alrededor.Pero como se han asegurado a cierta distancia del bosque, estas bestias mágicas tendrían que bajar antes de poder atacar.

Zeki desató su magia justo cuando las vanguardias del enemigo cayeron al suelo.

"Gaol Flame (Gelvan)!"

Una enorme masa de llamas se disparó.Poco a poco se hizo más grande,

Muchos simios corriendo por el suelo se cayeron.Tampoco un número insignificante de los que estaban en los árboles fueron víctimas de él.

Aunque no murieron muchos de ellos, unos 20 simios fueron alcanzados por la llama o sufrieron heridas graves.Lo más importante, se las arregló para destruir las fuerzas enemigas.

Sin embargo, el enemigo es grande en número.Se apresuran como una ola creciente.

Justo en ese momento, descargas de flechas llovieron rápidamente sobre las bestias a gran velocidad.

Es de Eda.

Su velocidad es tremenda, pero lo que es aún más sorprendente es su precisión.

Todas sus flechas lograron golpear a las bestias mágicas.Además, no está golpeando sus extremidades ni cabezas, sino cofres y vientres.

Y eso es bueno.Apuntar a barrigas o cofres con 100% de precisión es lo correcto en este tipo de situaciones.

Las bestias mágicas que se han deslizado más allá de las descargas de flechas de Eda finalmente se acercan al vagón.

Nike desenvainó su espada.Su espada, la de la luz blanca, se extendía.

La espada en sí no se alarga.La luz mágica que envuelve la espada es.Su longitud rivaliza con la altura de Lecan.

En primer lugar, tres simios rojos saltaron hacia Nike.

Nike cortó dos de las cabezas de los simios delanteros, se movió rápidamente hacia la derecha y luego bajó la cabeza del mono sobrante.Debería haber estado completamente fuera de alcance, pero su espada mágica se había extendido el doble de tiempo.Tres bestias mágicas sin cabeza cayeron donde estaba Nike.

Cuatro monos araña se apresuraron sin darle tiempo para recuperar el aliento.

La espada mágica de Nike se expandió aún más cuando derribó a las cuatro bestias mágicas a la vez con un corte que pasó por la tierra.

Las bestias mágicas cayeron con sus extremidades y cabezas cortadas.
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
Nike manejó magistralmente su espada de desplazamiento longitudinal mientras corría por todo el campo de batalla.

Está exterminando a las bestias mágicas a una velocidad aterradora.

Las bestias mágicas que intentaron cargar en el carro desde los flancos cayeron presas de las espadas de Lecan y Vandam.

Lecan mata a una bestia mágica con cada golpe de Sword of Rusk en su mano.Vandam corta las piernas de las bestias mágicas para privarlas de la movilidad y luego les da los golpes finales mientras se arrastran por el suelo.

Zeki, que se esconde detrás del vagón para vigilar cualquier desviación, no tiene turno.

Lecan observó los movimientos de Nike mientras balanceaba sus barras de un solo golpe.

Su control de la espada mágica es la parte más impactante.Como la longitud de la espada debe provenir de su maná, debe estar ajustándola a través del control del maná.Su capacidad para ajustar la longitud de su espada con tanta rapidez y precisión es exactamente lo que lo hace tan sorprendente.La gente común solo la vería como un espadachín increíble.Sin embargo, es justo en este momento que Lecan está presenciando un espectáculo de Nike '

Después de un rato, la ola de enemigos se detuvo.Pero Lecan, seguía mirando el bosque.

Vandam, que había dado un suspiro de alivio, se puso rígido cuando vio a Lecan.

Aquí viene.

Las grandes bestias mágicas simios caminaban torpemente.Hay tres de ellos.Estas bestias mágicas tienen pelaje y caras de color amarillo brillante, sus músculos abultados deben estar ocultando poderes terroríficos.Estos podrían ser el tercer rango de bestias mágicas Ape Ogre, Yellow Ape Ogres (Paudug).

Sin ningún aviso, Nike, Lecan y Vandam se enfrentaron a una de estas bestias cada uno.

Los tres simios se detuvieron al mismo tiempo como si lo hubieran arreglado de antemano, luego comenzaron a golpearse el pecho con fuerza mientras aullaban.El terror de estos se habría congelado y aplastado el alma de un viajero ordinario.Luego, las bestias mágicas cargaron rápidamente a toda velocidad desmintiendo sus gigantescos cuadros.

Nike fue el primero en entrar en contacto en el centro.Ella cortó la cabeza de la bestia fuera de su rango.

Lecan cargó hacia adelante con Sword of Rusk en su mano, pero cuando estaba a punto de lanzar un ataque, una curiosa sensación lo asaltó.Mientras empujaba su espada hacia adelante de acuerdo con esa sensación, se formó una especie de palabra en su mente.

Punción

Correcto, pinchazo.Lecan acaba de desatar exactamente esa técnica.

Entonces, Sword of Rusk fácilmente atravesó el cuello del enemigo de manera extraña.Lecan sacó su espada con extrema rapidez y saltó hacia atrás.

La bestia mágica cayó lentamente.

Lecan se dio cuenta en este punto.La habilidad de Golden Potion en ese entonces era Puncture.

Los ataques punzantes son arriesgados.Es poderoso, pero también es muy propenso al fracaso, entonces te encontrarás en una situación difícil.Como tal, Lecan nunca usa ataques punzantes a menos que esté luchando en un lugar muy estrecho.

Sin embargo, tenía la convicción de que la técnica definitivamente atravesaría a su oponente un momento antes de que la desatara justo ahora.Sabía exactamente dónde y cómo debía ajustar su fuerza correctamente.

Mirando hacia un lado, Vandam acaba de dar el golpe final al mono gigante.Sin embargo, parece que él mismo ha sufrido bastantes heridas.

Una vez que todo terminó, Orst se bajó del carro y gritó de júbilo.

"¡Qué pelea verdaderamente maravillosa! Sabía que esta vez teníamos fuerzas verdaderamente confiables de nuestro lado, ¡pero nunca imaginé que sería en este grado! ¡Maravilloso! ¡Simplemente maravilloso!"

"Je"

Eda se pasó la nariz con aire de suficiencia con el pulgar derecho sobre la carreta.

Lecan se acercó al carro y le preguntó a Orst.

"Orst. ¿Acampamos en un lugar fuera del plan ayer porque habías anticipado esto?"

Orst sonrió con ironía cuando respondió.

"Bueno, sabíamos que seríamos asaltados. Algunas revisiones de nuestros planes estaban en orden".

Incluso si las escoltas son profesionales en su trabajo, una misión de escolta seguiría siendo un desafío si su cliente entregara órdenes tontas.

Sin embargo, parece seguro considerar que no hay necesidad de preocuparse por eso en esta misión.




3



"Bueno, ahora Vandam-dono, vas a necesitar un tratamiento. Orst-dono, esto tomará un poco".

"Por favor toma tu tiempo."

"Eda-chan".

"¡Sí! ¿Llamaste?"

"Hay un río cuesta abajo por allí. ¿Podrías llenar esta bolsa de agua con agua desde allí?"

"¡Alto y claro!"

"Vandam-dono, importa sentarte y quitarte la ropa".

El cuerpo de Vandam está lleno de pequeños moretones.Junto con algunos grandes.

Nike mojó completamente un paño y se lavó las heridas con él.Lavó la tela manchada de sangre y suciedad con el agua que trajo Eda.

Una vez que terminó de limpiar las heridas, untó el ungüento sobre las heridas.Eso'

"Hombre, esta pomada se siente bien. Me está quitando el dolor".

"Realmente ahora. La abuela lo logró, ya ves."

"¿Por abuela, quieres decir, Shira-dono el boticario?"

"Sí."

"Hombre, lo tienes agradable Nike, puedes usar la medicina de esa persona cuando quieras".

"De verdad. Bueno, entonces esto debería ser así. Lecan".

Lecan dio un paso adelante y extendió su palma derecha sobre Vandam.

"¿Lecan? ¿Qué eres?"

Sin molestarse en responder a Vandam, Lecan cantó un hechizo.

"Recuperación (Kirim)"

"¿Eh?"

"Qué"

Varias voces sorprendidas resonaron a su alrededor.

Las heridas de Vandam se están recuperando ante sus propios ojos.

"Eso me sorprendió. Ah, claro, dijiste que tenía algunos trucos bajo la manga. ¿Quién hubiera pensado que es un espadachín que puede usar Recuperación?"

Después, marcharon sin problemas y llegaron a un pueblo después de cruzar una montaña.Originalmente, aquí es donde deberían haberse quedado anoche.La fiesta avanzó sin parar y acampó cerca de un río.

"La sensación de seguridad es realmente diferente cuando tienes muchas luces".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
Murmuró Vandam mientras se relajaban después de comer.

"Pero realmente, Nike, tu grupo es realmente otra cosa. Nike es invencible cuando empuña su espada mágica súper larga, Lecan puede detectar enemigos locos lejanos, es monstruosamente destructivo en combate cuerpo a cuerpo e incluso tiene Recuperación, mientras que Eda tiene sus ataques a distancia que tienen tantos usos e incluso pueden usar Encendido y Luz de lámpara. Creo que ustedes pueden ser de Rango Especial si se especializan en combate, ¿no? "

"¿Eh? ¿Qué es esta cosa de rango especial?"

"Jaja, incluso Eda of Thousand Shots no sabía sobre eso eh. Los aventureros en solitario se limitan a los rangos de oro, plata y demás, pero hay una clasificación diferente para una fiesta llamada Special Rank. Aunque nunca he visto uno en Vouka, tú

"Ooh, ¿cómo te convertiste en uno?"

"Al hacer que la asociación evalúe sus logros. Solo las partes con buen equilibrio y de alta confianza obtienen un rango especial designado. Hay varias fiestas de rango especial especializadas en escoltas en Vantaroy, nuestro destino".

"Oh, grandes recompensas es eso. Eso es agradable, bastante agradable. Voy a apuntar a eso".

"No está bien. Aunque soy yo quien lo menciona, ¿no es Lecan especializado en mazmorras? Incluso si las fiestas de rango especial obtienen dulces recompensas, simplemente no se puede comparar con los ingresos de las mazmorras".

"¿Eeeeeeeh? Lecan, tú, ¿qué pasa con eso? ¿Lo estás haciendo bien? Vas a apuntar a Rango Especial conmigo, ¿no?"

"Nah"

"Ahora, ahora, espera un poco. Lecan. Dejando de lado las cosas de rango especial, realmente somos una buena fiesta. Incluso puedes aprender cosas que no son fáciles de enseñar en el centro de la ciudad de Vouka cuando estás afuera para una misión. Aunque actualmente todavía estás estudiando con la abuela, nosotros tres podemos permitirnos aceptar misiones y hacer algunas subyugaciones durante los tiempos de inactividad ".

"¿Lecan está estudiando? ¿Bajo Shira-dono? ¿Un boticario?"

"Eso es correcto."

Fue Orst quien respondió a Vandam.

"Vandam-san. Cuando Shira-sama llegó por primera vez a la ciudad de Vouka y comenzó a fabricar medicamentos, la efectividad de esos medicamentos ganó gran reputación en un instante, mucha gente deseaba estudiar con ella. Sin embargo, Shira-sama ni siquiera eligió un persona soltera como su aprendiz. Incluso se negó cuando el propio señor-sama envió a alguien a estudiar con ella ".

"He oído hablar de eso. Estaba lista para abandonar la ciudad si el señor la seguía presionando".

"El señor debería haber reconsiderado cómo debería hacerlo. Envió a un joven y talentoso boticario, pero fue alguien que tenía demasiado orgullo, lo primero que hizo fue analizar las recetas de Shira-sama".

"Dios mío".

"Además, la correspondencia posterior también fue bastante terrible. El señor envió un mensajero para disculparse por él, pero ese mensajero continuó como, Su excelencia el señor pagará el dinero de la disculpa por la suma que desea, también pagará un generosa suma de la matrícula para un nuevo alumno. Agradezca. "

" Sí, estaban peleando ".

"Bueno, con abundantes episodios como este, ella había rechazado firmemente todas y cada una de las solicitudes de tutela. Además, esto es algo que solo se ha conocido recientemente, aparentemente Shira-sama es la mentora de varios de los mejores practicantes de medicina de este país". "

"¿Qué?"

"La noticia de que Shira-sama acogió a un alumno también ha estado dando vueltas, '

"Perdón por interrumpir, Orst-dono. Pero podrías decirme una cosa. ¿Dónde escuchaste las tonterías que yo ... Shira-baachan es un mentor de los grandes boticarios de este país?"

"Monk Scalabel en la capital real escuchó acerca de Shira-sama cuando puso sus manos en su medicina, fue cuando dijo esa persona es mi mentor. Es bien sabido en este país que Monk Scalabel, el doctor Winegem-sama y El doctor Rokishimam-sama aparentemente son compañeros de estudios. Como tal, la gente interpretó que Shira-sama debe ser el mentor del grupo ".

"Es culpa de ese mocoso eh ... Bueno, Orst-dono. No creo que sea correcto. Por favor, piense, qué edad tiene ese tipo Scalabel. No hay forma de que sea el alumno de mi abuela".

"

"Orst-dono. Nunca debes preguntarle a una mujer sobre su edad".

"Le ruego me disculpe."

"De todos modos, ese rumor es solo una molestia, así que no lo extiendas más, por favor. Díselo también a Chaney".

"Entendido. Sin embargo, aunque creo que este rumor actualmente solo es conocido por los comerciantes y su red de información superlativa, no creo que haya alguna forma de evitar que se propague gradualmente".

Nike se calló hoscamente.

Cuando vio eso, Lecan pensó para sí mismo: "Quizás el día que Shira se vaya de la ciudad de Vouka no esté muy lejos".

"Oye, oye, Lecan. Vamos, apuntemos a la fiesta de rango especial".

"Lee el estado de ánimo, tú".

Aún así, está sorprendido por Eda '

¿Podría una desastrosa habilidad de tiro con arco realmente mejorar tanto en tan poco tiempo?

Pero sintió que lo había conseguido después de pensarlo.

Eda siempre ha tenido buenos reflejos innatos y agilidad para empezar.

Y ella debe tener una afinidad con el arco y las flechas para elegirlos como su arma preferida.

Pero el precio de las flechas había estado obstaculizando su crecimiento.Como no podía darse el lujo de comprar flechas, no podía abrirse camino en las prácticas, y cuando era el momento de un combate real, solo podía disparar con moderación por miedo a perder flechas.

Fue entonces cuando puso sus manos en Arco de Isya, permitiéndole practicar sin preocuparse por el precio de la flecha.Ella tiene una cantidad estúpida de maná.Puede hacer llover tantas flechas como quiera en cazas y escoltas reales.

Una vez que todo cayó en su lugar, vio un rápido crecimiento.

Como una semilla que había estado tratando desesperadamente de brotar en la tierra marchita, en el momento en que llovió, sus ramas y hojas crecieron completamente.

Ahora solo necesita aprender a ocultar su presencia y dominar la capacidad de detectar cosas antes de poder ganar su papel en la fiesta, aunque ya puede participar mientras tanto.

Justo cuando pensaba hasta ese momento, Lecan se dio cuenta, asombrado de sí mismo por siquiera pensar que "¿por qué debería reflexionar sobre todo esto?".




4



"Lo siento, pero volveremos a acampar esta noche. Entraremos a una ciudad mañana por la mañana, por favor, reponga nuestros alimentos. Ghett-san, por favor, almacene comida extra para el caballo".

Orst dijo eso a la mañana del tercer día.El plan original era quedarse en la ciudad esta noche, por lo que lo retrasan un poco.

Nadie sabe qué tipo de información o conocimiento provocó la decisión, pero dado que es una orden de su cliente, ninguno se opuso.

Después, el carro pasó por varios viajeros, pero ninguno fue particularmente sospechoso.

Alrededor del mediodía, algo quedó atrapado en la Detección de vida de Lecan.

No hay nadie en la carretera delante de ellos visiblemente, pero alguien está al acecho en la colina al lado.Ser invisible a simple vista debe significar que '

"Vandam. Alguien se esconde detrás de la colina de la izquierda. Una persona".

Lecan no informó sobre el hecho de que la persona en cuestión no poseía maná.Es para evitar que su habilidad se conozca más de lo necesario.

"Hum. Odiaría ser atacado desde muy arriba con nuestro flanco expuesto".

Vandam reflexionó un poco mientras acariciaba su perilla.

"La distancia desde la cima de la colina hasta la carretera es de unos 100 pasos. Las flechas nos alcanzarían fácilmente desde arriba. Las flechas no funcionarán en el vagón, pero sería una historia diferente si obtuvieran armas Graced".

Eda intervino por detrás de Lecan.

"¡Mi arco mágico disparará a través de la taza de ese tipo una vez que lo muestre en la cima de la colina!"

Arco de Isya seguramente alcanzará la cima de esa colina incluso si está a 100 pasos de distancia.Probablemente no golpeará, pero el oponente seguramente volverá a esconderse.Vandam ganaría suficiente tiempo para que Vandam corriera colina arriba con su caballo y derrotara al enemigo.

"Muy bien, sigamos con eso. ¡Todos! Hay una persona sospechosa en la colina izquierda más adelante. ¡Estad en guardia mientras avanzamos! ¡Comenzaremos el contraataque si atacan!"

En este punto, Vandam se burló de su enemigo, ya que solo cuenta en una persona.Pensando que no había nada que temer con su destreza ofensiva colectiva.Un juicio que pronto lamentó.

Eda se subió a la carreta.Se sienta sobre sus rodillas mientras balancea su cuerpo en el vagón que se balancea, coloca su arco y prepara una flecha mágica.Ella'

Lecan investigó la ubicación de su enemigo con Detección de vida, dibujando una línea recta entre ellos y el carro en su cabeza.Justo cuando Lecan llegó justo al lado del carro, o en otras palabras, cuando el carro pasó al lado de la colina, alguien se puso de pie en la cima de la colina.

Vandam gritó como si estuviera gritando cuando vio al enemigo,

"¡Eda!"

Eda disparó su flecha.La flecha voló directamente hacia el asaltante en la cima de la colina y atravesó su pecho.Sin embargo, y mucho menos caerse, el asaltante ni siquiera mostró signos de dolor.

Es un hombre raro.

No lleva nada en la mitad superior, salvo por un pequeño cinturón.Su mitad inferior es de pantalones con tela suelta.Tener una constitución increíblemente obesa y una cara y cuerpo negros y brillantes.Aunque está tan lejos, de alguna manera es muy obvio que tiene los ojos inyectados en sangre.

Vandam hizo que su caballo corriera cuesta arriba.Pero está tomando la ruta ligeramente indirecta desde la derecha para no obstruir la visión de Eda.

El hombre en la cima de la colina metió la mano dentro de una bolsa sobre sus pies, agarró pequeñas cosas negras que arrojó encima.Luego agarró el gran martillo que tenía en la mano izquierda con ambas manos y lo balanceó con fuerza.

En este punto, la segunda flecha de Eda había perforado el vientre del hombre, pero no tuvo ningún efecto nuevamente.

Una gran explosión ocurrió cuando el martillo golpeó las pequeñas cosas redondas negras que luego volaron directamente hacia el carro.

Esquivar estos objetos entrantes sería una cuestión simple con la visión y los reflejos cinéticos de Lecan.Pero podría golpear el carro o Eda si lo hiciera.

"Lanza de llamas Broux!"

Desató el hechizo anterior casi inconscientemente.Con un tiempo de lanzamiento más rápido que cualquier Lanza de llamas que haya lanzado antes.Dentro de un período de tiempo no lo suficientemente corto como para parpadear, logró circular y converger su maná, construyó perfectamente la magia y actualizó un hechizo ofensivo de alto poder que chocó con alrededor de 20 balas negras justo al lado del vagón.

BOOM, con un sonido retumbante, las balas negras explotaron.

"Lanza de llamas!"

El segundo disparo de su magia de ataque cayó sobre el enemigo a una velocidad extrañamente rápida.Mucho más rápido que las flechas mágicas que disparó Eda.Zeki, que montaba el caballo en la parte de atrás y fue testigo de todo, solo pudo ver un rayo de luz que conectaba al enemigo con la mano de Lecan en línea recta en el instante en que Lecan levantó la mano.

La lanza de fuego abrió un enorme agujero justo en el medio del cofre del enemigo.Poco a poco se cayó en el acto.

Nike ya estaba de pie junto a Lecan antes de que nadie se diera cuenta.Con su espada desenvainada.Quizás ella iba a derribar esas balas negras.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
5



"Era un aventurero llamado Bufuz of Crushing Hammer. Originalmente trabajó en mazmorras, no especializado en buceo en mazmorras, pero después de perder a su compañero, comenzó a aceptar negocios turbios a cambio de grandes sumas. Creo que varias ciudades han puesto su carteles buscados ".

Según la explicación de Vandam, el martillo de gracia que Bufuz llevaba podría causar una explosión si golpea un objeto.El retroceso de eso fue lo que hizo volar las balas de hierro.

La Asociación de Aventureros no acepta misiones que hagan que los aventureros cometan crímenes, pero hay organizaciones del inframundo que se especializan exactamente en eso.Y entre los aventureros que realizan trabajos en el inframundo, Bufuz era famoso por su destructividad.

"Lo siento. La culpa está en mi juicio. Debería haber lanzado un ataque preventivo o al menos haber detenido el carro primero. Perdí la información que Lecan obtuvo".

"No lo hiciste."

"En cualquier caso, fuiste realmente una gran ayuda. Tienes mi agradecimiento".

"Lecan".

Zeki el mago vino de lado y habló con Lecan.Es inusual que este hombre taciturno inicie una conversación.

"No hiciste un canto preliminar con la Lanza de llamas. Es posible que lo hayas hecho en secreto con el primer disparo, pero no hubo tiempo para eso con el segundo disparo. ¿Cómo lo hiciste?".

Lecan frunció el ceño.Zeki no dijo nada cuando lanzó Recovery sin canto preliminar a pesar de que lo hizo frente a sus ojos.¿Por qué iba a preguntar eso ahora de todos los tiempos ?, se preguntó.Sin embargo, Vandam descifró la expresión de Lecan para un significado diferente.

"Zeki. Como el infierno, un aventurero revelaría sus cartas. Solo déjala caer".

"Muu".

"¿Puedo tener un momento por favor?"

Fue Orst quien habló.

"En casos como este, todos los miembros de la escolta son dueños del botín. Esta vez es el martillo de gracia. Tienes que decidir si tomar el artículo o cambiarlo por dinero".

"Lecan. ¿Quieres llevarte este martillo?"

"No, no lo necesito".

"Es así. Entonces vengámoslo. Lo siento, pero tiene que dividirse en partes iguales con todos".

"Sí."

"Bueno, lamento las molestias, pero para determinar su poder, Lecan-san, ¿podrías golpear un árbol con este martillo, por favor?"

Lecan levantó el martillo y se dirigió hacia un árbol.

Es un martillo curioso.Parece metal pero se siente como madera en las manos.Aunque se supone que un martillo de batalla concentra su punto de impacto, este martillo es plano en ambos extremos como un mazo de madera.

Lecan levantó el martillo y lo giró hacia el árbol desde un lado.

Se produjo una gran explosión.Cuando sintió que el martillo estaba a punto de volar, Lecan reflexivamente puso más fuerza en sus manos.

Mirando el árbol, una sección de su grueso tronco se ha volado a la nada.La sección superior se cayó así, produciendo un sonido fuerte.

"Qué espléndido poder. Vandam-san, ¿podrías intentarlo también?"

"Entendido."

Vandam dejó caer el martillo involuntariamente cuando lo recibió de Lecan.

"¡Qué diablos pasa con el peso de esta cosa!"

Vandam logró levantar el martillo que dejó caer y lo golpeó en un árbol cercano.

Se produjo una explosión y el martillo salió volando de las manos de Vandam, pero el árbol se derrumbó.

"Muchas gracias. Comprendí en detalle sus puntos fuertes y problemáticos. Tomará tiempo si lo ponemos a subasta. Si desea venderlo aquí y ahora, podemos ofrecerle cuatro monedas de oro, sería eso satisfactorio?

Vandam mira a Lecan con los ojos llenos de expectativas.

"Vandam. Tú decides".

"Perdón por esto, Lecan. Primero, cómpralo ahora".

"Muchas gracias por tu patrocinio".

Obtuvieron cuatro grandes monedas de plata cada una como ingreso incidental.Tanto Vandam como Zeki parecían complacidos.



6



Nada sucedió en el campamento durante esa noche.

A la mañana siguiente, Vandam le preguntó a Lecan con una mirada intrigada en su rostro.

"Ese abrigo. Está terriblemente limpio. Pensé que había sido bañado en chorros de sangre de cuando cortaste a esos simios".

"Estas manchas de sangre son discretas".

Llegaron a un pueblo temprano en la mañana.Debe haber una razón para que acamparan la noche cuando estaban tan cerca.El recepcionista de una posada que Chaney Company usaba regularmente les pedía desesperadamente que descansaran, pero no había nada notable aparte de eso.

Se acercaron a otro sendero de montaña después de abandonar la ciudad.

Cuando estaban a punto de bajar por una cresta después de alcanzar una elevación, Lecan saltó de repente sobre la carreta.Ghett el cochero se sorprendió de esto.

"Le-Lecan-san. ¿Qué pasa?"

Vandam se dio la vuelta mientras todavía estaba en su caballo cuando escuchó eso.

"¿Lecan?"

Sin embargo, Lecan siguió mirando el bosque de abajo sin responder.

Luego, de repente levantó la mano y lanzó un hechizo.

"Lanza de llamas!"

"¿Lecan?"

"Hyaa. ¿Qué está pasando?"

La lanza de fuego aterrizó varios cientos de pasos adelante, produciendo un fuerte sonido de explosión.

"¿Qué fue eso? Lecan, justo lo que había allí".

"Ya verás cuando lleguemos allí".

"Esa potencia de fuego desde esta distancia.Increíble."

Al ver, Lecan significa que el punto de impacto de su magia está cerca del camino que están tomando pronto, por lo tanto, estará claro qué hay allí entonces.Aún así, Vandam no puede creer que Lecan dispare una magia sin previo aviso de repente.

Cuando finalmente llegaron al lugar, había un hombre muerto.Además, su mitad superior se ha roto con la mayor parte de su mitad inferior faltante, una forma bastante horrible de salir.A juzgar por su ropa, parece haber sido un mago, hay un bastón en su mano derecha.

Zeki reconoció quién era el mago muerto.

"Este tipo es Jiba el mal de ojo".

"Qué. Este tipo eh".

Vandam sabía el nombre del hombre.

"¿Alguien famoso o algo así?"

Como Zeki no iba a explicar,

"Si los recuerdos me sirven, él era un usuario de magia, Illusion. Deslumbró a sus oponentes con magia de ilusión antes de matarlos. Aparentemente, incluso los hizo matarse entre ellos. Se dice que no había forma de protegerse contra esta magia. a menos que tengas un objeto de mazmorra específico contigo. Y también, parece que las mujeres que fueron atacadas por este tipo enfrentarían un destino terriblemente terrible ".

"Uwaa. Qué hombre tan horrible".

"Este bastón parece ser de gran valor. Y este asesino parece llevar una bolsa con una función Box. Puede haber otros objetos de valor adentro. Lo siento, pero ¿estarías dispuesto a dejarme agarrarlos? bastón y bolsa ".

"Sí."

"Eso es lo mejor. Por favor".

Lecan y Vandam estuvieron de acuerdo, terminando la discusión.

"Pero pensar que nos han allanado tres días seguidos. Esta es la primera vez".

"Musta también costó mucho. Bufuz, Jiba y el usuario de la bestia mágica. Debe ser mucho trabajo reunir a todos".

"Sí. Por lo tanto, es probable que ... No importa. Sigamos adelante".



7



Al final, nunca se quedaron en ningún pueblo o aldea que pasaron por el camino y acamparon todo el camino.

La incursión terminó con la tercera.

El grupo llegó a Vantaroy un día más tarde de lo previsto después de un viaje de ocho días.

El plan es quedarse aquí una o dos noches antes de regresar a Vouka.

Como llegaron tarde al mediodía, los productos debían ser entregados al día siguiente.

Vandam y Zeki guardan los productos en la misma habitación que Orst.Lecan, Nike y Eda se hospedan en habitaciones adyacentes cada una, vigilando.Alquilar tantas habitaciones debe haberles costado en exceso, sin embargo, demostró cuántas precauciones tenían que poner en esto.

Al día siguiente, tuvieron tres conversaciones de negocios, con cinco aventureros que los acompañaron a todas partes.

Más tarde esa noche, Orst se reunió con Nike, Lecan y Eda para consultar algo.

"Originalmente, el plan era volver con la misma composición de miembros, pero la situación ha cambiado. Vandam y Zeki tendrán que ir a caballo a Vouka antes que nosotros para hacer negocios. Lo que significa que ustedes tres serán los únicos acompañantes para nuestro viaje de regreso, ¿o sería demasiado?

"Déjenoslo a nosotros ssu. ¡Nosotros tres venceremos cualquier cosa que se interponga en nuestro camino!"

"No tengo objeción tampoco".

Lecan asintió en silencio.

La comida de esa noche fue grandiosa, pero carecía de bebidas alcohólicas.

Al día siguiente, Vandam y Zeki salieron de la posada temprano en la mañana.

Luego, Orst recorrió dos casas mercantes con Lecan como su único guardia.

El grupo emprendió su viaje de regreso esta tarde.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
8



El grupo inconscientemente estaba nervioso durante el viaje de regreso ya que habían recibido constantes redadas en El camino hasta allí.Eda '

"Me gustaría que Lecan liderara el camino. Y con Eda-chan justo detrás de él, eso cubrirá el fuego de apoyo. Luego caminaré detrás del vagón y estaré atento a los ataques traseros".

Como Nike dijo eso, Lecan comenzó a caminar frente a Eda.Cuando llegaron a un camino ancho, Eda se acercó y caminó junto a Lecan, hablando con él todo el tiempo.Lecan no pudo evitar admirar su capacidad de hablar sin parar mientras caminaba entre estos arbustos.

"Oy, Lecan. Vas a enseñarme Recuperación una vez que regresemos, aintcha. No hay trasero que me escuches".

"Si."

En ese momento, Lecan pensó que Eda probablemente no tenía capacidad para aprender Recovery de todos modos.

Pasaron las noches en pueblos o aldeas durante todo el viaje de regreso.

"Ah, claro, Nike. ¿Por qué no se sorprendió Zeki cuando lancé Recovery sin cantar?"

"Ah, eso, bueno, por supuesto. Recuperación es el único caso en el que la mayoría de los que pueden usarlo nunca estudiaron para aprender el hechizo. Excepto aquellos que fueron atrapados por los templos".

"Cómo."

"Porque la mayoría de Recovery se manifiesta por casualidad. Recitando Kirim mientras reza frenéticamente para que sus padres o hermanos se curen de las heridas o enfermedades que sufrieron. La palabra Kirim lleva el significado Be Cured y'see. Y luego aquellos que poseen maná y la aptitud terminan lanzando Recuperación. Después, todo lo que queda es pulir su habilidad a su manera ".

"¿Puedes construir un hechizo sin aprender?"

"Recovery es un caso especial que ves. No se trata de la perfección de la construcción del hechizo, la clave para su activación es cuán profunda es la oración".

"¿Hou?"

"Probablemente te parezca mumbo jumbo desde que aprendiste Recovery a través de la lógica. Lo conseguirías uno de estos días"



9



Regresaron a Vouka el séptimo día.

Había una preocupación por otra incursión del usuario de bestia mágica, pero nunca llegó al final.

En un giro sorprendente, el usuario de la bestia mágica ya ha sido arrestado en Vouka Town.No solo él, los que dieron órdenes al usuario de la bestia mágica y sus conspiradores también fueron detenidos.

"La clave fue la incursión en el tercer día. Una incursión en ese lugar en ese momento no habría sido posible a menos que uno estuviera al tanto de la ruta planificada de nuestra Compañía para el vagón".

El día que volvieron a Vouka, Chaney invitó a Lecan a una cena.Orst también está con ellos.

"Sin embargo, el día de salida dependía completamente de si podíamos reunir a todos los escoltas. Incluso no tenía idea de cuándo sería hasta un día antes de la fecha de salida".

Nike probablemente propuso la búsqueda de escolta porque ella sabía sobre eso.

"La primera incursión es especialmente notable. La incursión ocurrió en la mañana del segundo día, pero originalmente se suponía que el carro pasaría por ese lugar en la tarde del primer día. Entonces, ¿cómo es posible que puedan organizar una emboscada en ese lugar para ese momento. Eso se debe a que la persona que tuvo la información sobre nosotros y nos dio la orden de atacar estaba en esta ciudad. Simplemente no hay otra forma de interpretarlo ".

Los platos de esta tienda son bastante buenos.Así son los licores.Últimamente, Lecan no se siente mal incluso cuando está en una habitación privada, tal vez porque se ha acostumbrado.Esta noche es una noche divertida.Hubiera sido aún mejor si Nike y Eda estuvieran aquí también, en el momento en que ese pensamiento cruzó por su mente, Lecan sacudió la cabeza.Dejando a un lado a Nike, debe estar muy cansado de siquiera pensar en divertirse con esa ruidosa mujer.

"Entonces, ¿dónde se ubicaría al usuario de la bestia mágica, el autor de la primera incursión? ¿Estaba siguiendo la carreta? Oh, no, no. Por supuesto, ese no puede ser el caso".

Ah, claro, Eda se estaba volviendo quisquillosa al enseñarle Recovery.Ella lo presionaría nuevamente mañana seguro.

"Debe haber regresado aquí a esta ciudad. Es lógico pensar eso. Y eso fue lo que está escrito en la carta de Orst".

Chaney saludó exageradamente a Orst, que dejó el vaso y se inclinó hacia atrás.

"Inmediatamente me apresuré a la mansión del señor de inmediato y pedí una audiencia. Con información sobre un individuo que podría haber sido el autor de las repentinas emergencias de poderosas bestias mágicas en la carretera hace dos y tres años".

Chaney parece estar un poco borracha esta noche.Sostiene su vaso al nivel de los ojos y lo balancea con jactancia.

"A decir verdad, ya habíamos sospechado en cierto lugar desde hace algún tiempo. Es una cierta tienda que tiene conexiones con la Compañía Zaikaz. Los guardias allanaron el lugar y arrestaron tanto al usuario de la bestia mágica como a las personas que habían estado dando órdenes. Por algunos razón, uno de los subordinados de Midosco-sama también fue encontrado entre ellos ".

"El asunto con Midosco aún no ha concluido".

Chaney, que estaba de buen humor, tenía una mirada abatida en su rostro.

"Está bien, está tomando más tiempo de lo esperado. Recientemente, la familia de la señora ha estado pidiendo el regreso temporal de Midosco-sama a casa hasta que las cosas se hayan calmado citando que muchas de sus acciones han provocado malentendidos como la razón. No podemos dejarlo ir. allá atrás. Dejará que este asunto se vuelva vago, y regresará como si nunca hubiera hecho nada malo, estoy seguro ".

"Suena como un dolor".

"Es probable que obtengamos evidencia inquebrantable si hubiéramos allanado su mansión, pero Lord-sama no puede tomar la decisión. Si solo conocemos una prueba positiva, una que seguramente se encontrará, sin forma de racionalizar cuando se encuentre, algo que cualquier cosa hará ".

Chaney lanzó una mirada de reojo a Lecan.Como Lecan aún no está borracho, él '

"De qué estábamos hablando de nuevo. Ah, cierto. Confiscamos muchos artículos que serían suficientes como evidencia, y obtuvimos testimonios de los arrestados. No hay forma de que el gerente de la sucursal de Vouka de la Compañía Zaikaz se libere de su delito. I planee aprovechar esta oportunidad para expulsar a los comerciantes que han estado actuando como perros falderos de Zack fuera de esta ciudad ".

Como Chaney pidió un brindis, Lecan aceptó de mala gana.Orst también participó.

"Sin embargo, probablemente no sea suficiente perseguir al propio Zack. Eso está fuera de nuestro control. Sin embargo, la sucursal de Vouka de Zaikaz Company caerá en la ruina. Zack seguramente perdió una cantidad no insignificante de dinero de esto. Y será mucho más difícil para que puedan realizar negocios futuros a través de las carreteras ".

Lecan se dio cuenta de la razón por la cual Vandam y Zeki tuvieron que regresar rápidamente a Vouka.

Los conspiradores ya habrían hecho su siguiente movimiento si el grupo completo hubiera regresado a Vouka desde Vantaroy.Antes de que eso pudiera suceder, o en otras palabras, antes de que la información sobre eso llegara a esas personas, primero tenían que ponerse en contacto con Chaney.

"Eso significa que estos conspiradores tienen una base en Vantaroy o alguien capaz de tomar decisiones allí".

Chaney pasó a otro tema sin responder eso.

"Gracias a este esfuerzo, nosotros, la Compañía Chaney, hemos logrado abrir una nueva sucursal en Vantaroy. La persona a cargo será Orst aquí. Él es mi mano derecha. Lecan-san. Por favor, continúe su patrocinio con Orst también".

Chaney y Orst se inclinaron juntos ante Lecan.

"Ah, y necesito darte esto".

"Esto es ... ¿una moneda de finalización de misión?"

"La búsqueda esta vez es formal, aceptada a través de la Asociación de Aventureros. Al entregar esto a la Asociación, tu hazaña quedará registrada".

Honestamente hablando, a Lecan ya no le importan estas cosas de la Asociación de Aventureros.

Pero Eda probablemente tenga otro en mente.

Agradecido tomó la moneda.



10



"Eso escuché".

"Oh, ya veo. Supongo que no hay nada que podamos hacer al respecto".

"Oy, enséñame Recuperación. Recuperación".

"Por cierto, hay esta cosa".

Lecan sacó una herramienta mágica de forma extraña de Storage.Es el arma que puede disparar llamas mágicas.

"¿De dónde sacaste eso?"

"¿Aún no han terminado de hablar? Vamos a practicar, vamos".

"Se lo quitó a un tipo que nos asaltó cuando estaba escoltando a Chaney la primera vez".

"Ya veo. Podemos usar esto".

"Recuperación eh. Nunca hubiera soñado que alguna vez podría usarlo".

"Midosco dijo que esto estaba roto, no

"Correcto. Insistiendo en que se rompió en pedazos cuando lo estaba examinando porque era defectuoso. Sin embargo, cuando se le pidió que trajera los pedazos aquí, continuó diciendo que ya los había tirado".

"Un aventurero que puede usar Recovery será súper popular, estoy seguro de eso".

"¿Podemos demostrar que este es el artículo en cuestión?"

"Cada una de esas armas mágicas ha sido estampada con una marca numerada que ves. Mira aquí. Esta es, sin duda, una de las armas que le entregué al señor de la ciudad. ¿Qué crees que sucederá si esto se encuentra en la finca de Midosco?". "

"Re-co-ve-ry. Re-co-ve-ry".

"

"Tienes toda la razón. Y además de todo eso, el hombre incluso mintió acerca de romper el arma mientras realmente la escondía".

"Bien, nunca usé un bastón cada vez que lanzo magia, está bien".

"Sería sospechoso de intentar levantar la rebelión".

"Eda-chan. Los bastones son realmente convenientes. Hacen que sea más fácil construir magia y extraer poder más fuerte. Pero haces que usar un bastón sea un hábito y tu habilidad mágica no se desarrollará tan bien ni tu maná aumentará tanto. Es mejor para un mago en crecimiento para usar magia sin un bastón. Finalmente te encontraremos un buen bastón ".

"Gracias ssu".

"Lecan. Tengo algunos asuntos que atender, enséñale a Eda-chan Recuperación, está bien".

"Yayy"

"No.Primero vamos a la Asociación de Aventureros.Tú vienes conmigo ".

"Pero por qué."

"Realmente no escuchas a la gente".


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
11



"Felicitaciones por completar la búsqueda. Recibe tu recompensa directamente del cliente. Además , Lecan-san, tu rango ha sido elevado a Silver Rank con este logro. Ven a la asociación mañana para recibir tu Insignia de Aventurero ".

"Eh. ¿Qué hay de mí? ¿Puedo obtener un rango también?"

"No puedes."

"Pero por qué. Aira-chan. Quiero decir, vamos. ¿No he terminado muchas más misiones que Lecan, verdad?"

"Todavía tenemos registros de fallas consecutivas en sus primeros días aquí. Lecan-san tiene una tasa de finalización de misiones del 100%, y todo con altas valoraciones en eso".

"Uuu. Vamos, haz algo al respecto".

"No lo haré. Por cierto, Lecan-san, tienes una misión nominada del orfanato. Quieren que vengas a jugar con los niños otra vez".

"Me niego."



12



"Bienvenido de nuevo".

"Estamos de vuelta ssu".

"¿Como le fue?"

"He hecho el arreglo. Cómo irá después depende del señor".

"Veo."

"Entonces, Lecan. ¿Por qué no comienzas tu primera lección sobre Recovery para Eda-chan?"

"¡Maestro Lecan! Yo estaría bajo su cuidado.





Tiene que ser más instintivo y práctico.

Nike le dijo que la clave para la activación era la profundidad de la oración.

Lo que significa.

"Eda".

"¿Si?"

"Supongamos que alguien querido para ti está aquí".

"W-whaddya, quiero decir, alguien querido. No tengo nada de eso".

"Tu madre, padre, hermanos o incluso tu buen amigo lo harán. Incluso puede ser alguien que ya no está vivo".

"¿Aah? Ah, qué, quieres decir eso eh. Entonces, papá, supongo".

"Tu padre ha sido herido".

"Eeeh"

"Le duele la herida. Sufre. Pero nadie lo va a ayudar".

"P-pero por qué. ¿Por qué nadie ayudaría, por qué?"

"Nadie viene a su rescate.

Así es como es "." C-realmente no puedo hacer nada al respecto ".

"Hay una manera."

"Dime."

"Extiende ambas manos".

"¿Me gusta esto?"

"Póngalos juntos, rodeelos un poco. Como si estuviera atrapando una nieve que cae".

"¿Qué estoy atrapando de nuevo?"

"Como si estuvieras sacando agua".

"O-ou. Así que err, así".

"Produce una luz cálida dentro de esas palmas".

"¿L-luz?"

"Tu deseo se convertirá en luz".

"¿Q-de qué estás hablando?"

"No necesitas entender. Siéntelo".

"¿Sensación?"

"Si tu deseo de salvar a tu padre es real, producirá una luz".

"T-estas diciendo





"Si tu deseo de sanar la herida de tu padre realmente viene del corazón, se convertirá en una luz".

"Deseo ... a la luz".

"Ahora, recita. Cúrate (Kirim)".

"Ki-Kirim".

Es como si hubiera un sonido, 'powa'.

Una luz cálida solitaria se produjo dentro de las palmas redondeadas de Eda.

Una luz de felicidad que produce ternura y serenidad en el corazón de quienes la presencian.

"Lo hice".

Eda gritó alegremente en voz alta desde el fondo de su corazón.

"Lo hice, Lecan".

Está contenta mientras derrama lágrimas.

Esto fue un gran shock para Lecan.

Incluso el mismo Lecan tardó tres días bajo Shira '

Sin embargo, Eda lo hizo en un solo intento y bajo la guía poco entusiasta de Lecan.La luz era incluso mucho más grande que lo que Lecan produjo al principio.

Lecan, que recuperó la conmoción después de un período de una respiración, volvió la vista hacia Nike mientras se sentía un poco orgulloso.

Nike tenía una expresión terriblemente aterradora en su rostro.


13



"Eda-chan. Me alegro por ti".

"Y-yo, estoy. Zzo feliz. Zniff".

"La gente puede ver algo si entrenas en la ciudad, así que continuemos tu entrenamiento cuando estemos afuera, está bien".

"Continuaré mi entrenamiento fuera de la ciudad ssu".

"Bien, ahora lo siento, pero ¿podrías ir a la Asociación de Aventureros y buscar subyugaciones o misiones de recolección que tarden más de un día en terminar para mí? Las que toman tres, cuatro o incluso cinco seis días serían bien. Y, por supuesto, para Copper Rank. No me importa aunque la recompensa no sea demasiado alta. Y no aceptes la búsqueda por ti mismo, está bien. Elige varios aquí y yo seré el que elija ".

"¡Lo tengo ssu! ¡Ahora me voy ssu!"

Eda salió corriendo enérgicamente.

"Lecan".

"Si."

"Esto se ha convertido en un gran problema".

"¿Te refieres al hecho de que ella podría usar Recovery?"

"Te lo explicaré ahora, escucha bien".

En muchos casos, Recovery se manifestó cuando se deseaba la recuperación de un miembro de la familia que resultó herido o enfermo durante la vida diaria.Lo que significa que muchos terminaron adquiriendo la habilidad sin preparación ni determinación para ello.

Si el hechizo que se lanzó por primera vez muestra un poder débil, capaz de curar solo arañazos o heridas leves, significa que el poder es menos efectivo que un medicamento de buena calidad.Aquellos que poseen este nivel de Recuperación pueden vivir de la forma en que siempre han vivido y utilizarlo para ayudar a sus familiares o vecinos.

Si el hechizo demuestra un poder más fuerte, lo que significa que es capaz de curar grandes heridas o enfermedades no graves, abre tres caminos principales para los usuarios.Ya sea yendo a los templos, a los nobles, o convertirse en un médico.Un médico tiene que trabajar junto con los médicos, aquellos que usan medicamentos para curar a las personas, de lo contrario tienen que trabajar el doble.

Y si el poder es aún más fuerte que eso, capaz de curar incluso heridas fatales o enfermedades graves, no tienen otro camino que estar bajo templos o nobles.

Sin embargo, incluso aquellos que mostraron un poder débil podrían obtener solicitudes de templos o nobles si se considera que tienen talento.A los que aceptan esas solicitudes les espera una vida lujosa, a cambio de su libertad, ya que ni siquiera podrán ver a sus padres libremente ni elegir pareja de matrimonio.No importa si son hombres o mujeres, serán tratados como una herramienta para dejar atrás el linaje de los usuarios de Recovery.

En pocas palabras, el grado de restricción es directamente proporcional al grado de poder de Recuperación.Mientras uno exhiba un poder débil de Recuperación, no estarán demasiado apretados incluso bajo templos o nobles, pero cuanto más fuerte sea su poder, más dura será la restricción.Si uno tiene el poder de curar incluso los globos oculares aplastados o cortarse los dedos, la única vida que se les permite tener es la de un prisionero en la cárcel.

Las razones por las que los templos y los nobles quieren usuarios de Recovery son similares pero también diferentes.

Recovery se puede usar para tratar enfermedades y lesiones, e incluso para mejorar las condiciones físicas.Una casa noble buscaría usuarios de Recovery para mantener y preservar las condiciones de salud de su familia.En lo que se refiere a un impulso en la autoridad del jefe de familia.Si aquellos con sangre noble manifestaran el poder de Recuperación, se consideraría como una prueba de sangre santa, lo que daría lugar a restricciones aún más severas.

Los templos reúnen a los usuarios de Recovery para ofrecer tratamiento médico a los nobles y a la población.Esta es una fuente importante de ingresos para los templos que conduce a la expansión del poder.Debido a que entre más usuarios de Recovery tiene un templo, se considera que el amor de Dios más profundo por ese templo es mayor, lo que aumenta sus derechos de hablar.Y, aunque los números de templos subordinados en cada ciudad se deciden en conferencias entre los jefes de templo de los Nueve Grandes Templos, principalmente esos números son proporcionales a los números de usuarios de Recovery que posee cada templo.

Y, muchos magos que han aprendido a usar Recovery de alto nivel también eventualmente aprenden Purification.Purificación tiene el poder de limpiar impurezas o maldiciones, y también es muy eficaz contra Soul Ogre youma, pero cuando se usa en humanos, funciona para curar la mayoría de las enfermedades e incluso curar el veneno y el estado anormal.Incluso se dice que la Purificación de alto nivel es igual a Curación de Dios, pero incluso la Purificación de bajo nivel tiene un ligero efecto rejuvenecedor.

Este rejuvenecimiento es la mejor arma de los templos.Los nobles de alto rango y las personas ricas pagarán a los templos todo tipo de cosas a cambio de rejuvenecerse ligeramente.Las dos cosas que sostienen la existencia continua de los templos son la fe de las personas y los usuarios de Purificación.

Los Grandes Nueve Templos, sin duda, tienen varios usuarios de Purificación debajo de ellos, pero no revelan los números exactos de estos usuarios, ni sus nombres ni edades.Abundan los rumores sobre varios usuarios de Recovery que dejaron su huella en la historia para haber progresado a usuarios de Purification, pero algunos también creen que debe haber algunos que manifestaron Purification cuando aún eran jóvenes.Un usuario de Purificación se encuentra bajo una restricción extrema, no se le permite salir, conocer a otras personas o incluso actuar sin instrucciones de los templos.

Se dice que algunas de las casas nobles de alto rango también tienen usuarios de Purificación, pero dado que los templos eliminarían a esos usuarios si su existencia alguna vez se hiciera pública, sus identidades nunca saldrán a la luz.

"Lecan. Estarás bien. Ni los templos ni los nobles intentarán detener a la fuerza a un aventurero tan fuerte como tú, incluso si tienes el poder de curar heridas graves. Sin embargo".

Ese no es el caso con Eda.Ella no tiene la fuerza para defender su libertad por sí misma.

"No habría estado tan preocupado si solo esa niña no tuviera el talento. Pero, muy probablemente, ella lo tiene".

"Solo prohíbala entonces. De usar y practicar Recovery".

"Lecan. ¿Te convertiste en un espadachín porque alguien te dijo u ordenó que usaras una espada?"
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"No."

"¿Fue porque sabías de la existencia de espadas, conseguiste una para ti y descubriste que podías usarla?"

"Así es."

"Creo que es lo mismo con ese niño".

"¿Es su talento tan grande para justificar tales preocupaciones".

"Podría ser solo una ansiedad innecesaria. Sin embargo, si ese no fuera el caso, ¿qué podemos hacer por ese niño?"

"¿Realmente puedes escapar de la moderación impuesta por los nobles y los templos si te conviertes en un aventurero?"

"Probablemente sea el único camino para no tener límites. Primero tiene que convertirse en una aventurera clasificada dorada. Una vez que lo haga, algunos señores de la ciudad pequeña no se moverán sobre ella. Sin embargo, no puedo decir eso con certeza".

"Por lo primero, primero

"Si es miembro de un grupo que se ha adentrado en las partes más profundas de las mazmorras, incluso los nobles de alto rango no pueden moverse descuidadamente".

"Tienes tanta autoridad eh".

"Bueno, no es exactamente autoridad. Aquellos que han profundizado en las profundidades de las mazmorras no son considerados iguales que las personas comunes. Consideran que es un grupo que nunca debería enojarse".

"Ya veo. Puedo entender eso. Pero, es una forma de vida en la que uno lucha constantemente contra la muerte. Eso es lo que Eda desea".

"Bueno, ahora no lo sabría, yo también. Muchos no piensan mal de la restricción también. Es comprensible. Niños nacidos en una familia de agricultores en el campo que son buscados por nobles, vistiendo ropa hermosa, comiendo comida sabrosa, servida por muchos sirvientes, es como un sueño hecho realidad para ellos ".

"Me pregunto qué quiere Eda misma".

"Ahí es donde entramos en escena, para darle su opción, ya ves. Una vez restringido, nunca puedes escaparte. ¿Desea vivir limitada o ilimitada? Me gustaría darle suficiente poder para que esa niña elija sí misma."

Lecan se calló.

A decir verdad, preferiría no involucrarse demasiado.Eda puede no ser un desconocido para él ahora, pero tampoco es su guardián.

Nike, en otras palabras, la propia Shira miró a Lecan, como si fuera consciente de su tren de pensamientos.

"Lecan. Te he enseñado cómo hacer medicina para todo uso, medicina para el resfriado y antídoto. Probablemente ya puedas prepararlos tú mismo, pero creo que deberías practicar debajo de mí una vez más si puedes. Además, puedo haberte enseñado usted sabe cómo hacer ungüento para heridas de Shura Grass, pero no con Culusim y Pourica Grass. Si desea la opción de hacer un ungüento para heridas en cualquier estación, debe esperar hasta agosto, cuando Pourica Grass comienza a crecer. Solo puede elegir Cumis Grass usado para la medicina de recuperación de resistencia de mayo a julio, y el conjunto completo de ingredientes para la recuperación de maná en septiembre u octubre. En otras palabras, este año está lleno de cosas que querrás aprender. Ahora bien, creo que no es una mala idea establece tu base aquí y ve a mazmorras o realiza misiones mientras tanto ".

Esta es una sugerencia extremadamente bienvenida en línea con el objetivo de Lecan.

Para Lecan, que ha experimentado las limitaciones de las pociones rojas y azules después de usarlas en las mazmorras, la medicina de Shira ha demostrado ser bastante esencial

y la única persona que puede enseñarle eso es aquí.

"Me encantaría aceptar tu oferta".

"Y mientras tanto, o mientras estudias debajo de mí, ¿puedes cuidar a Eda-chan y salvarla cuando necesite tu ayuda?"

"Lo tengo."

Lecan odia los problemas.

Odia estar atado.

Por lo tanto, él es de la opinión de que Eda debería vivir su vida sin estar obligada también.

Pero odia atar a Eda para lograr ese objetivo.

Le resulta más fácil si lo hace solo mientras él '

No está dispuesto a decidir qué hacer después en este momento.

Además, en cualquier caso, es una solicitud de Shira.Shira lo aceptó y le enseñó conocimientos y técnicas generosamente.Es una solicitud de esa Shira.Le resulta un poco extraño que Shira esté tan preocupada por Eda, pero eso también se puede decir de su consideración hacia Lecan, está más allá de los cálculos de pérdidas y ganancias.Lecan nunca antes había recibido tanta buena voluntad de otra persona en su vida.Como es una solicitud de tal Shira, puede soportar un poco de pérdida de tiempo y problemas.

Aunque ese era el alcance de los sentimientos de Lecan al respecto, este fue el momento en que Lecan, Nike y Eda realmente formaron una fiesta.

"Aún así, eres muy bueno enseñando, ¿lo sabías? Solo podía maravillarme. Exactamente lo que deberías hacer para enseñar a Eda-chan. Los niños del orfanato también te querían mucho, tal vez cuidando niños pequeños. en realidad es tu vocación?

"Eso no tiene sentido".



Episodio 9 Formación de fiesta Fin / Siguiente Episodio 10 Compañía Zaikaz

