1





"¿Qué son esos?"

"Esas son las posadas de las mazmorras".

La mazmorra finalmente ha despertado.

Lecan se sorprendió al encontrar filas de edificios alrededor de la entrada de la mazmorra justo cuando estaban a punto de entrar.

Los puestos de comida están abarrotando los espacios entre esos edificios como si los uniera.

"¿Qué son las posadas de las mazmorras?"

"Son posadas donde se hospedan aventureros que vuelven a la superficie cada dos, tres o incluso todos los días. Esos aventureros llenarán su estómago en los puestos de comida y se abastecerán de algo de comida portátil antes de bajar al calabozo una vez más".

Las mazmorras en este mundo están equipadas con magia de teletransportación de piso que puede usar cualquiera, incluso aquellos sin maná, con Marks, lo que les permite volver a la superficie en cualquier momento que lo deseen.

Ahora que lo pienso, Lecan escuchó algo sobre los aventureros que duermen en la planta baja en Dungeon Golbul.También le pareció extraño que no hubiera muchos que acamparan dentro de la mazmorra a pesar de la cantidad de aventureros que exploraban el interior en ese entonces.Eso debe ser porque la mayoría volvió a salir.

Pero, volver a salir todos los días eh.

¿Puedes realmente explorar una mazmorra haciendo eso?

Lecan hizo otra pregunta al caballero Heles mientras pensaba eso.

"¿Acaso los aventureros que bajan las profundidades no acampan adentro?"

"Eso depende de la fiesta en cuestión. Jaira y Alcariz a menudo vuelven a la superficie, pero Vega tiende a permanecer dentro de la mazmorra junto con su portero exclusivo".

"Umu. Volver a la superficie después de cada pequeña cosa es solo una pérdida de tiempo. La comida que se come alrededor de una fogata en un calabozo es lo mejor".

"Lecan-dono".

"¿Tararear?"

"No hay madera que pueda usarse como leña en este calabozo".

"¿Qué?"

"Por lo tanto, incluso aquellos que duermen adentro no establecen una fogata".

"Qué aburrida mazmorra".

"No hay nada que pueda hacer al respecto".

"De todos modos, echemos un vistazo adentro.Las bestias mágicas en el primer piso son las arañas manchadas (Hadrin) eh.¿Qué significa primer rango y segundo rango?
TLN: se tradujo erróneamente como Primera escalera y Segunda escalera, corregido.

"El mismo tipo de bestias mágicas en las mismas mazmorras podría diferir en fuerza y ??tamaño dependiendo de los pisos en los que se encuentren, esos términos se usan para diferenciar esas bestias mágicas Sin embargo, las arañas manchadas de primer rango de esta mazmorra pueden no tener la misma fuerza que las arañas manchadas de primer rango en otras mazmorras ".

"Entendido. Aquí se dice que tienen Weak Venom, ¿de qué parte?"

"Las arañas manchadas llevan veneno en sus colmillos. Estás bastante envenenado si eres mordido por uno. Este veneno débil provoca fiebre y mareos si no se atiende, incluso podría provocar la muerte".

"Lo tengo. Eda".

"Si."

"Tú'Está usando ropa delgada con mucha exposición.Presta atención y esquiva los ataques de las bestias mágicas ".

"Naciones Unidas."

"Y no uses magia hasta que te lo diga".

"Eh. S-sí".

"Usa medicamentos incluso si te muerde una araña".

Solo hay arañas manchadas desde el primer al décimo piso de esta mazmorra.Después, son las ocho arañas grandes de ocho ojos.O más bien, todas las bestias mágicas hasta el piso 44 son de esos dos tipos o sus variantes.

Según los consejos de Heles, compraron antídotos que contrarrestan los venenos de estos dos tipos de arañas.Sin embargo, los venenos de las bestias mágicas en los pisos más profundos son intensos y de acción rápida.Por lo tanto, necesita equipo que anule o resista los venenos una vez que llegue a cierto piso si desea continuar.

La razón de la ropa delgada de Eda se debe a las instrucciones de Arios.

Según él, la única forma de dominar el arte de moverse con presencia oculta es entrenar la sensibilidad de uno para detectar la presencia.Por esa razón, Eda lleva una ropa delgada con muchas partes expuestas.Sus puntos vitales están protegidos por un equipo de cuero, pero todavía parece demasiado arriesgado para Lecan.Sin embargo, según Arios, esto ayudaría a mejorar su capacidad evasiva.

Lecan le presta la espada corta que cuelga de su cintura.Ella está sosteniendo Arco de Isya en su mano izquierda.

Protectores de cuero envuelven ambos antebrazos.Originalmente tenía protectores hechos a mano por Arios, pero ayer encontró nuevos protectores y le aconsejó a Eda que los usara.Están hechos de la cáscara de la Gran Araña de Ocho Ojos reforzada por redes de la misma araña, el precio habría sido de cinco a diez veces más alto si los hubieran comprado en otra ciudad.

Todas las cosas extrañas como su bolsa de cambio y las cosas están dentro de la Caja que Shira le dio, puesta en su espalda.

"Muy bien entonces. Entremos".

Arios lleva dos Box en su espalda, Heles tres.

Lecan solo tiene su abrigo.Anteriormente, Heles le preguntó si realmente iba a una mazmorra vestido así.Desde el punto de vista de Heles, su abrigo debe ser completamente inútil como equipo de protección.




TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
2





"Eda. Estamos en la planta baja de un calabozo".

"Naciones Unidas."

"En el momento en que pones un pie aquí, ya no puedes escuchar ni ver cosas afuera".

"Ah, es verdad".

"Este lugar es un mundo completamente diferente al exterior".

"Naciones Unidas."

"Las mazmorras tienen sus propias reglas, diferentes del mundo exterior. Vea por sí mismo cuáles son esas diferencias".

"Naciones Unidas."

"Heles".

"Umu"

"¿Por qué hay tanta gente por aquí dentro de este calabozo?"

"¿No es el caso en otras mazmorras?Las personas que duermen aquí son aquellas que no pueden pagar las posadas de las mazmorras.Los llamados aventureros del piso superior ".

Muchos están demacrados.No deben estar comiendo bien.





3





"Esto es, esto es un calabozo".

Eda se conmovió profundamente cuando presenció los espectáculos en el primer piso.

Por otro lado, Arios no parece pensar en nada en particular en su primera salida a la mazmorra.

Lecan, de hecho, también se sorprendió a sí mismo.

Nunca había imaginado que existiera una mazmorra como esta.

Digamos, un plano plano de terrenos que se extiende interminablemente.

Desenterró agujeros en forma de mortero aquí y allá en esos terrenos.Algunos grandes, otros pequeños.

Conecte el suelo excavado con redes, convirtiéndolos en pasajes.

Cada hoyo tiene una o dos pequeñas arañas manchadas en su interior.

Encontrarías la escalera hacia abajo si caminas hacia el extremo opuesto de la escalera que tomaste para llegar al piso.

Esa es esta mazmorra.

En otras palabras, esta mazmorra tiene lugares obvios donde subir y bajar, además de eso, puedes atravesar la mazmorra sin participar ni siquiera en una sola pelea.

Dado que los pasajes están conectados en forma de red, avanzar es fácil y evitar a otros aventureros.

Sin embargo, este primer piso apenas tiene aventurero.Debe ser no rentable.

"Fumu. Heles".

"Umu"

"Qué partes de las bestias mágicas alcanzan aquí un buen precio".

"El hilo de araña vende el más alto. También puedes vender sus caparazones exteriores, sin embargo, los precios no valen el esfuerzo de quitarlos y llevarlos de vuelta".

"¿Cómo coleccionas el hilo?"

"Esas arañas escupirán hilo si esperas un rato después de enfurecerlas. Su hilo es pegajoso y podría plantear un problema si te atascas. La pegajosidad desaparecerá una vez que la araña muera. Como tal, querrás déjelos escupir mucho hilo antes de matarlos, luego espere hasta que el hilo pierda su adherencia antes de tomarlo ".

"Lo tengo. Eda".

"¡U-un!"

"Relajarse."

"Jeje".

"Como titular, intenta matar una araña allí con Arco de Isya".

"Entendido."

Eda prepara su arco.Habiendo estado acostumbrada, vertió rápidamente su maná para formar una flecha, y lo dejó ir golpeando la parte inferior de la bestia mágica.

"Oh.Un arco mágico

Buen disparo. " " Es un arco muy bonito ".

"Eda".

"Si."

"Ve a buscar la piedra mágica".

"¡Si!"

Rápidamente se bajó, sacó una daga de su Box, cortó el abdomen de la araña, agarró la piedra mágica y corrió colina arriba en poco tiempo.

"Lo tengo aquí".

"Bien hecho. Me aferraré a eso".

Lecan arrojó casualmente la piedra mágica en Almacenamiento.

Eda había dominado el proceso de matar a una bestia mágica y sacar su piedra mágica antes de que Lecan lo supiera.

"A continuación, mata algunas arañas con una espada corta sin usar tu arco. Ve a buscar las dos allí".

"Entendido."

Eda guardó su arco en el Box en su espalda, trotó cuesta abajo, mató sin esfuerzo a las dos arañas y recuperó rápidamente sus piedras mágicas antes de volver corriendo.Esas arañas parecían pequeñas desde lejos, pero las secciones hinchadas en sus patas son más grandes que la cabeza de Eda.

Sin embargo, todavía son una décima parte del tamaño de las arañas que Lecan vio en Dungeon Golbul.

"Está bien. Bien hecho".

"Ehehe".

"Bueno, entonces, ve a recoger algunos hilos".

"Ah, Lecan-dono".

"Qué es."

"Debes esperar bastante antes de que las arañas en este piso escupieran su hilo".

"Ella no tiene que recibir mucho. Solo un poco servirá".

"Está bien.

"Eso ayudará. Eda. Ve a buscarlo".

"¡Naciones Unidas!"

Eda provocó a la araña de abajo y continuó esquivando los ataques de la araña por un tiempo.

La araña finalmente dejó de moverse, se dio la vuelta y comenzó a sacudir su trasero hacia Eda.

Luego, después de bastante tiempo, pyuit, escupió un pequeño trozo de hilo.

Eda mató a la araña e inmediatamente subió con el hilo en la mano.

El hilo perdió su adherencia después de un tiempo, aún envolviendo su mano.

Eda colocó el hilo dentro del Box para los materiales que Heles preparó.

Cuando llegaron a la escalera del primer piso, Lecan se dio la vuelta, cerró los ojos y bajó ligeramente la cabeza.

"Hola, Lecan. Hiciste lo mismo antes, ¿no?"



"Eso inclinó ligeramente la cabeza con los ojos cerrados. Lo hiciste durante el tiempo que escoltábamos a Chaney y esa vez fuimos a Vantaroy. Siempre lo haces después de la pelea. ¿Qué es eso de todos modos?"

Al preguntarle eso, Lecan comenzó a reflexionar sobre cuál es el significado de este extraño hábito suyo.

"Agradecimiento, supongo".

"¿Gratitud?"

"Por las peleas y las vidas".

"¿Todos hacen eso en las mazmorras?"

"No. Nunca he visto a nadie más aparte de mí hacer esto".

"Oh enserio."

Imitando a Lecan, Eda cerró los ojos y bajó ligeramente la cabeza hacia el primer piso donde había estado luchando.

Arios estaba escuchando la conversación en silencio, pero él también los imitó, cerró los ojos y se inclinó ligeramente con la mano izquierda apoyada en la empuñadura de su espada.

Heles puso su puño derecho sobre su pecho izquierdo y cerró los ojos sin inclinarse.

Este fue el momento en que esta extraña forma de gratitud hacia el piso que conquistaron se convirtió en una tradición para esta fiesta.







4 El





piso 2 y el piso 3 tienen exactamente el mismo diseño también.

Cada cavidad también solo alberga una o dos arañas.Sin embargo, son aproximadamente dos veces más grandes que el piso 1.

"Fumu. Así que estas son las arañas manchadas de segundo rango. La misma habilidad que el primer rango, Veneno débil eh. Heles, ¿algo importante?"

"Ninguno. Tienen exactamente la misma habilidad que el primer rango. Son más grandes y ligeramente más ágiles. También escupen hilo más rápido, aproximadamente la mitad del tiempo del primer rango".

Lo que significa que no tienen nada que temer.

Lecan señaló una cavidad con dos arañas adentro.

"Eda. Baja ahí abajo".

"¡Naciones Unidas!"

"No saques tu arma hasta que yo te diga que lo hagas. Sigue esquivando los ataques del enemigo de cerca".



"Este es un entrenamiento para atraer al enemigo, investigar sus movimientos y esquivar".

"Lo tengo."

"Vamos."

Eda corrió cuesta abajo a una velocidad espléndida.

Las dos arañas comenzaron a atacar a Eda cuando ella se acercó lo suficiente.

Eda siguió corriendo hacia atrás mientras observaba las dos arañas.Mantiene la velocidad suficiente para no ser invadida por las arañas y elige rutas que no la lleven a un ataque con pinzas.

(Buen agarre para esquivar.)

(Ella está prediciendo bien los movimientos del enemigo.)

Finalmente, las arañas dejaron de moverse y comenzaron a temblar antes de arrojar sus hilos.

Eda lo esquivó fácilmente.Más bien, dado que las arañas se detuvieron para disparar, parecía aburrida incluso.

"¡Muy bien! ¡Mátalos!"

Como si esperara eso, Eda sacó rápidamente su espada corta, mató a las dos arañas, tomó sus piedras mágicas y corrió cuesta arriba.

"Aquí tienes, piedras mágicas".

"¿Alguna vez peleaste con una araña manchada?"

"No, esa fue mi primera vez".

"Veo."




TLN: mira las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
5 Las





bestias mágicas en el piso 3 son arañas manchadas de tercer rango, con la habilidad Veneno débil.

Lecan echó un rápido vistazo a las bestias mágicas y saltó este piso.

El piso 4 tenía arañas manchadas de cuarto rango, el piso 5 tenía quinto rango.Se saltaron estos dos pisos también.

Las bestias mágicas del piso 6 eran una variante de las arañas manchadas de primer rango.Tienen Veneno débil y Dormir

"Heles. Explica las bestias mágicas en el piso 6."

"Su tamaño es el mismo que las arañas manchadas en el piso 1. En otras palabras, son más pequeñas que las arañas en el piso 5. Estas variantes del primer rango se mueven mucho más rápido que las arañas antes de esto. Su rapidez en la parte superior de su resultados de pequeño tamaño en muchos principiantes sufren su primera derrota aquí ".

"Ya veo. Cómo funciona este ataque Sleep, qué tan potente es".

"Esa es una gran molestia. Estas bestias mágicas saldrán disparadas Sueño cuando te alejes a cinco pasos de ellas. Es un tipo de ataque mágico que no requiere contacto físico y funciona incluso sin cerrar los ojos. Te desmayarás. si eres golpeado por uno. Sin embargo, esas arañas sacudirán su cuerpo de manera peculiar cada vez que intenten lanzar esta magia, por lo que es posible esquivar el ataque saliendo rápidamente del camino justo antes de que te golpee ".

"Eso suena como un dolor en el trasero. ¿Tienes equipo para resistir eso?"

"Si."

"¿Arios?"

"Estaré bien."

"Bien entonces, bajemos al piso 6."

Cuando llegaron al piso 6, Lecan ordenó a Eda.

"Eda. Entra en una cavidad allí y mata a la bestia mágica dentro. Sin embargo, déjate golpear por Sleep una vez antes de hacerlo".

"¡Entendido!"

"Lecan-dono".

"¿Hum? ¿Qué es?"

"Parece que no puedo encontrar un equipo para resistir Sleep en Eda-dono".

"Ah, esta chica no necesita uno. Ve, Eda".

"Me voy ~"

Eda bajó por la cavidad, esquivó a la bestia mágica por todo el lugar por un tiempo antes de matarla finalmente y trajo su piedra mágica arriba.Una pequeña piedra mágica.

"¿Como estuvo?"

"Eh, no sentí nada. Probablemente ni siquiera me habría dado cuenta si no supiera que la bestia mágica podría usar Sleep.

Mana salió disparado de la araña y sintió que rozaba suavemente mi piel antes de desaparecer. " " Ya veo.Por cierto, Heles ".

"¿En qué puedo ayudarte?"

"Hay un aumento repentino de aventureros en este piso. ¿Cómo es que?"

"Desde este piso en adelante, la calidad de los hilos disparados por las arañas ve aumentos explosivos. Y el rasgo del hilo difiere en cada piso. El piso 6 tiene hilo elástico, el piso 7 tiene hilo incombustible, el piso 8 tiene hilo muy duradero, el hilo del piso 9 puede ser se colorea fácilmente, y el piso 10 tiene un hilo muy hermoso ".

"Ya veo. Está bien, entonces, no estamos peleando desde el piso 7 hasta el piso 9."

Capturaron varias vistas de aventureros encerrados en batallas en el camino.

Muchos tenían arañas puestas en jaulas mientras observaban desde lejos.

"¿Qué están haciendo?"

"Ellos'estamos haciendo que las arañas disparen hilo encerrándolas en una jaula.Lo matarán una vez que ya no pueda disparar ".

"Ya veo. ¿Pero todos esos aventureros tienen equipo para resistir Sleep en ellos?"

"No. La mayoría de los aventureros que ves alrededor de estas partes no pueden permitirse un equipo tan costoso. Creo que están masticando hierba restauradora mientras ponen la jaula sobre la araña".

Luego, Lecan dejó que Eda peleara nuevamente en el piso 10.

Las arañas en el piso eran tan altas como la cintura de Eda, y sus piernas eran relativamente largas, por lo que Lecan estaba en espera, lista para ayudar en cualquier momento.

Sin embargo, Eda esquivaría fácilmente a la araña que saltaba sobre ella saltando ella misma y balanceando su espada corta en el aire.Ese único corte cosechó la vida de esa araña.Después de sacar sin descanso la piedra mágica del cuerpo de la araña, Eda volvió a Lecan.

"Aquí tienes. Una piedra mágica.

"Bien hecho. ¿Cómo descubriste el punto vital de la araña?"

"Quiero decir, es su corazón, ¿verdad?"

"Bien hecho. Luego, la araña en esta cavidad, vence esta vez con tu arco".

"¡Te tengo!"

Eda sacó Arco de Isya, hizo que se manifestara una flecha y la soltó.

Esa flecha parecía haber atravesado el corazón de la araña, matándola instantáneamente.

Podría haber sido un objetivo fácil ya que no se movía, sin embargo, había bastante distancia que cubrir entre la cavidad y su lugar.Es un nivel avanzado de francotiradores.Y ella precisamente vio a través de la ubicación del corazón para arrancar.

"Eda-dono. Eso fue espléndido".

"En verdad, lo fue. Simplemente increíble".

"Ehehehehe.





Lecan habló después de recibir la piedra mágica de Eda.

"Muy bien, toma un descanso. Tomemos algo de comida".





6





Se sentaron en un espacio abierto que encontraron en los pasajes en forma de red.

Heles comenzó a quitarle la armadura.Arios se ofreció a ayudar pero ella se negó.

Ella se las arregló sola y rápidamente.

Ella sacudió la cabeza con fuerza para soltarse el pelo cuando se quitó el casco, antes de respirar profundamente.

"Supongo que debe estar muy cargado dentro de ese casco".

"De hecho, Arios-dono. Sin embargo, ya me he acostumbrado. Incluso se siente frío sin esto ahora".

"Me lo imagino".

Lecan le entregó a Eda tres brochetas que compró en un puesto de comida y pan, se comió sus propias acciones y bebió agua.

Arios y Heles también sacaron su propia comida y comenzaron a comer.

"Lecan-dono.

"No preguntes".

"¿Su otro equipaje no se pondrá pegajoso al poner eso dentro de su Box juntos?"

"No me importa".

"¿Dejaste ese enorme escudo en la posada?"

"Eso es un secreto."

"Lecan, eres despiadado incluso con una belleza, ¿verdad?"

"¿Belleza?"

"Quiero decir, mírala, ¿no es Heles-san una belleza? Una imponente gran belleza".

"Ni idea."

"Nike-san también es bonita, Norma-san es otra belleza, y Arios-kun es guapo. Hay tanta gente guapa alrededor de Lecan, ¿no crees?"

"Ni idea."

"Eda-san".

"¿Qué pasa, Arios-kun?"

"Creo que Lecan-san probablemente no considera si alguien es guapo o no cuando los ve. Más bien, creo que ni siquiera tiene el concepto de eso".

"Entonces, ¿qué está viendo?"

"Probablemente algo así como, oh, tienen un marco robusto, o oh allí sería su punto débil".

"Pft. Eso es muy cierto".

"No se trata de si alguien es bello, sino de si es fuerte o débil. Es un enemigo o un aliado. En qué tipo de técnica se especializan. Creo que eso es todo".

"Ah, puedo ver eso. Tienes mucha razón".

Eda bebió su agua y se levantó enérgicamente.

"Está bien. ¡Vamos!"

"Aún no."

"Lecan.



"Eda".

"¿Si?"

"Cuando estás en una misión de escolta, a menudo no tienes tiempo para comer lentamente. Incluso puedes ser obligado a comer mientras caminas".

"Naciones Unidas."

"Sin embargo, dentro de una mazmorra, después de las comidas es el momento para tomarlo con calma".

"¿Por qué?"

"Reaccionas más lentamente justo después de comer. Aunque es difícil notarlo a ti mismo. Será mejor que descanses hasta que tu cuerpo se tranquilice. Eso a su vez te hace luchar de la mejor manera".

"Hmmm. Lo entiendo".

Eda se acostó de lado.

"Pero no puedes relajarte así en todas las mazmorras, ¿verdad?"

"Normalmente, creas una zona segura colocando protectores de bestias mágicas. De lo contrario, duermes en las escaleras".





TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

7





Una vez que reiniciaron su exploración, Lecan detuvo al grupo poco después.

"Hay una variante gigante por allá".

"¿Variante gigante?"

"Hay una serie de variantes gigantes en cada piso de una mazmorra. Alguien que derrote dos variantes gigantes seguidas y las cercanas durante la segunda vez recibirá un Mark".

"¿Marca?"

"Ver para creer. Eda, Arios, sígueme".

"Naciones Unidas."

"Si."

Abajo de la cavidad, había una araña tan alta como el hombro de Lecan.

Lecan caminó hacia él y se cortó la mitad de la cabeza en dos.



"Move".

La piedra mágica flotaba en el aire y flotaba en la mano derecha de Lecan.

"Esa magia se ve muy útil".

"Ahora esto es sorprendente. No tenía idea de que el Maestro Lecan fuera capaz de tal hazaña".

"Retrocedamos un poco y esperemos. Las variantes gigantes reaparecen en el mismo lugar donde son derrotados".

"Hee, ¿lo hacen ahora?"

Después de esperar un poco, otra variante gigante reapareció y Lecan hizo un pequeño trabajo.

"Muy bien. Deberíamos tener el Mark ahora. A continuación, simplemente necesitas recitar Floor (Sijmel) en las escaleras entre los pisos y el mapa del piso debe flotar en tu cabeza. Entonces solo tienes que elegir un piso con un Mark y recite Warp (Palp). Ahora, bajemos al suelo.



"Lecan".

"¿Hum? ¿Qué pasa, Eda?"

"Me pregunto por qué esas personas encierran a las arañas en una jaula".

"Lo hacen para obtener hilos".

"No pueden, ya sabes, llevarse uno a casa y guardarlo allí".

"¿Qué?"

"Como, simplemente pueden traer esas arañas de regreso, alimentarlas y obtener el hilo".

Las mazmorras bestias mágicas no pueden salir del piso en el que están.Morirían si lo hicieran.Lecan estaba a punto de decir eso ya que era de sentido común.

Fue entonces cuando se dio cuenta de algo.

El sentido común de Lecan es el de su antiguo mundo, puede que no sea necesariamente cierto en este mundo.

"Fumu. Heles. Responde".

"Eda-dono. Las bestias mágicas no pueden moverse fuera del piso en el que están. Puedes sacar sus partes desmanteladas, pero no es posible sacar incluso sus cadáveres con piedras mágicas aún dentro de un piso".

"Hee. Así es como funciona".

Hicieron que Eda y Arios trataran de recitar Piso una vez que subieron las escaleras.Los dos podían ver el mapa del piso en su cabeza sin problema.





8





"Heles. Cuéntame sobre las bestias mágicas del piso 11".

"Las variantes menores de la Gran Araña Eyedyed (Gienur Hadr) aparecen en el piso 11 al piso 20. Estas arañas son bestias mágicas poderosas que traerían un gran daño si aparecieran sobre el suelo, por lo que incluso una variante menor es un adversario".

"Ah. Eighteyed Great Spider es la bestia mágica que Nike-san venció.



"Tienen una barriga elástica, los instrumentos de filo no funcionan demasiado bien en ella. Su cabeza y piernas también son terriblemente resistentes, incluso podrías romper la espada de tu espada golpeando esas partes. Son casi tan altas como Lecan-dono , sus piernas tienen aproximadamente tres pasos de largo incluso cuando están plegadas ".

"¿Tan grande como la variante gigante en el piso 10?"

"Sus piernas son incluso más grandes que las de ese. Duro y afilado para arrancar. Atacan levantando las piernas en alto antes de balancearse hacia ti. Podría atravesar tu cabeza hasta tus piernas incluso si tienes una armadura ligera".

"Definitivamente no seré golpeado por eso".

"Pero dado que el terreno es el mismo que los diez pisos anteriores, los ataques a distancia son una gran ventaja. Estas arañas básicamente no entrarán en la cavidad de otra araña incluso cuando salgan de la suya, pero llegarán al límite mismo del perímetro durante el combate. Incluso hay casos en que sus ataques alcanzan el pasaje anterior, por lo que se necesita precaución adicional ".

"¿Eso es todo lo que pueden hacer?"

"También pueden morder. Sus colmillos son mucho más grandes que los de las arañas manchadas, y pueden girar hábilmente la cabeza mientras te muerden furiosamente, debes mantenerte en guardia. Naturalmente, estás envenenado si te muerden".

"¿Hum? El catálogo de bestias mágicas que compré en la Asociación de Aventureros no menciona nada acerca de que tengan veneno".

"Quizás es porque es bien sabido que las arañas grandes Eighteyed son venenosas".

"Entendido."

"Olvidé decirte una cosa importante. Además de los dos ojos que las Grandes Arañas Ocio tienen en su cabeza, también tienen cuatro patrones similares a los ojos en cada lado de su abdomen. Mirar esos patrones causará mareos y dolores de cabeza insoportables. "

"¿Qué está mirando?"

"Es cuando sigues mirando algo. Eda-san".

"Pero tienes que estar atento cuando estás encerrado en una pelea".

Aparentemente, Eda ha vuelto a su patrón de discurso infantil anterior durante su tiempo luchando en esta mazmorra.

"Esa es exactamente la razón por la cual Eighteyed Great Spiders son oponentes tan duros".

"

"Es potente. Una mordida te paralizará inmóvil. Sin embargo, sus mandíbulas son lo suficientemente potentes como para morder un tronco limpio, por lo tanto, podrías estar muerto incluso antes de que la parálisis comience dependiendo de dónde te muerdan".

"Entendido. Bien, entonces vamos a bajar al piso 11."



9





"Uwaah. Es tan grande".

"Fumu. Eda, intenta dispararle con Arco de Isya".

"Bueno."

"Si sale enfurecido, me ocuparé de eso".

"Te tengo. OK, estoy disparando".

Ella manifestó una flecha como de costumbre, tiró de la cuerda del arco y la soltó.

La flecha fue directamente al abdomen de la araña atravesándola, y luego la araña se desplomó así como así.

"Está muerto."

"Murió."

"No puedo creer lo que veo. Derrotar a esa cosa de una sola vez".

"Ehehe".

"Eda-dono. ¿Cómo puedes saber con tanta precisión dónde estaba su corazón?"

"Uun. Creo que es gracias a mi entrenamiento en un centro médico.

"¿Qué? Nunca he oído hablar de tal cosa".

"Ah, ya veo. Es el mismo principio que eso eh".

"Arios-dono. ¿Qué quieres decir con eso?"

"Es una de las artes secretas de mi escuela de espadas. No puedo decirte más que eso".

"¿Artes secretas? ¿A tu edad?"

"Mi edad, imaginó Heles-san, es muy probable".

"Entonces, ¿cuántos años tienes, Arios-dono?"

"Eso es un secreto."

"Move".

"¿Eh?"

"¿Eh?"

"¿Eh?"

La piedra mágica de la araña se desprendió en el aire antes de detenerse en la palma de Lecan.

Es una piedra mágica de tamaño mediano.Debería buscar un buen precio.Sin embargo, Lecan planea usarlo él mismo.

"L-Lecan-dono. ¿Qué acabas de hacer"

"Move magia".

"No, no, eso no está bien. La magia Move no se puede usar en objetos tan lejanos como ese".

"¿En serio? Presenta tu queja a mi mentor".

"¿Quién sería tu mentor mágico?"

"Eso es un secreto."

"No puedo presentar una queja entonces".

"Por cierto, qué partes de Octocular Great Spider venden".
TLN: Previamente Eighteyed Great Spider.

"Esos patrones de ojos especialmente. Toda la membrana de su abdomen también se vende a un buen precio. Su cabeza y piernas se pueden usar para hacer armaduras. Y, por supuesto, su hilo también se puede vender. La calidad el hilo de menor variante es el mismo que el original. Tiene un buen precio. Sin embargo, tenerlo en tus manos es una tarea ardua.

"Fumu. Veré cómo va la próxima vez. Eda, quédate ahí. Observa atentamente".

"Lo tengo."

Lecan caminó por una cavidad al lado de esta.

Una Gran Araña Octocular entró atacando cuando se acercó a ella.

Lanzó su asalto mientras movía erráticamente sus piernas y boca por todas partes.

El propio Lecan siguió esquivando sin esfuerzo el asalto de la araña sin sacar su espada.

Cuando la araña levantó su pata en alto, la altura de la punta de la pierna excedió fácilmente tres veces la estatura de Lecan.Un balanceo desde esa altura pulverizaría incluso las rocas.

Dicho esto, para un aventurero endurecido por la batalla como Lecan, este grado de ataques no tiene nada que temer.

El ataque de la araña en Lecan no fue diferente a una actuación de baile.

Justo cuando ambas patas delanteras izquierdas de la araña se golpeaban intensamente entre sí, giró rápidamente su cuerpo estirando su boca, con las mandíbulas vibrantes, se precipitó hacia adelante en un intento de morder a Lecan.O al menos eso parecía, en su lugar, se retorció e intentó encerrar a Lecan entre sus dos patas delanteras derechas.

Cuando incluso ese ataque se esquivó fácilmente, la araña levantó su mitad superior con el apoyo de sus cuatro patas traseras antes de saltar hacia adelante para aplanar a Lecan.

Cuando descubrió que incluso eso no funcionaba, giró 180 grados y disparó hilo por la parte trasera.

No hay tiempo de retraso como con las arañas manchadas.El hilo voló en el momento en que levantó su feo trasero.Y el hilo no voló derecho, sino que se extendió en todas las direcciones.Entrar en el más mínimo contacto con el hilo tendría a Lecan atrapado en la red pegajosa, pero lo esquivó como si se estuviera deslizando.

Este baile entre la araña y Lecan continuó por un tiempo.

Lecan finalmente desenvainó Sword of Rusk y cortó cuatro patas traseras de la araña en ambos lados.

La araña se dio la vuelta tambaleante, apuntó con su trasero a Lecan, levantó su trasero con cuatro de sus patas delanteras y disparó un hilo.

Lecan envainó su espada y esquivó el hilo.

Finalmente, la cantidad de hilo de tiro disminuyó.

"Flecha de llamas!"

Un hechizo de calor que Lecan salió disparado de su dedo índice se retorció y cambió su trayectoria sobre la araña antes de aterrizar en su corazón ubicado sobre su abdomen.

(Es cierto.)

(Al enviar tu maná y usarlo como sonda.)

(Puedes decir claramente dónde está el corazón.)

(Pero pensar que Eda me enseñaría)

"Move".

Después de recoger la piedra mágica, Lecan esperó a que el hilo perdiera su adherencia antes de subir la cuesta.

"¿Por casualidad eres un espadachín mágico?"

"Soy un aventurero".

"Maestro Lecan. ¿No se retorció su Flecha de llamas en ese entonces?"

"Déjalo con esa cosa maestra".

"Entiendo. Lecan-san".

"Arios-kun.

"Como eso me haría superponerme con Heles-san, tendré que abstenerme por el momento".

"Que pasa con eso."

"Eda".

"Si."

"¿Cómo crees que se movió esa araña?"

"Tiene varios patrones de ataque. Ya sea atacando con sus dos patas delanteras derechas, o sus dos patas delanteras izquierdas o su boca. Y, por último, dispara hilo desde su trasero".

"Hm. Entonces, ¿cómo harías para derrotar a uno?"

"Lo haré como lo hizo Lecan, le cortaré las cuatro patas traseras, luego tendré que matarlo una vez que termine de disparar la red".

"¿Cómo derrotas a uno si luchas junto con Arios?"

"Piensa que voy a atraer a la araña hacia adelante,



"No puedo matar a esa bestia mágica si tengo que luchar solo y sin mi arco. Pero si estoy con Arios-kun, solo tengo que saltar alto y atacar su corazón. O también podría atraerlo por detrás y Arios-kun puede atacar su cabeza ".

"Está bien. Ve con eso. Arios".

"Si."

"Intenta matar a uno junto con Eda. Consigue tantas esteras como puedas".

"Entendido."



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

10





"La batalla en sí fue fácil, pero quitar esas alfombras fue mucho trabajo".

"Así es como es."

"El Box que nos consiguió Heles-san se está quedando sin espacio, ya sabes".

"Perdóname.



"Arios-dono".

"Si."

"Esa es una espada bastante buena que tienes allí".

"Que es."

"¿Me dejarías verlo?"

"Lo siento. Me niego".

"Ya veo. No bien, entiendo completamente. Para un espadachín, su espada no es algo que pueda confiarse fácilmente a otra persona".

"Es exactamente como dijiste".

"Así que también te enseñaron esa filosofía".

"Bueno, supongo".

"Ahora bien, es hora de ganar algo de dinero".

"Lecan. ¿Qué quieres decir con ganar?"

"Heles".

"¿Qué puedo ayudar?"

"Según el manual, este piso '

"Así es. Desde aquí hasta el piso 15, las bestias mágicas son exactamente iguales, solo su número aumenta".

"Hay muchos aventureros en este piso, ¿qué hay de abajo?"

"Hay menos aventureros a continuación. Involucrar a varias de esas arañas en un combate solo aumenta el riesgo que llevas. Este piso es el piso más popular porque solo necesitas luchar uno a la vez".

"Hou. ¿Eso significa que hay algunas personas en el piso 15?"

"Está prácticamente despoblado".

"Está bien. Nos dirigimos al piso 15. Olvídate de las esteras. Solo toma las piedras mágicas".

Comenzaron a buscar en exceso a las Grandes Arañas Octoculares en el piso 15.

Eda con Arco de Isya, Lecan con 

Arios y Heles recuperarían alternativamente piedras mágicas de bestias mágicas que Eda derrotó.

Lecan recuperó sus piedras mágicas usando Move desde arriba.

Heles arrojó rápidamente la toalla.

Subir una cuesta con armadura es bastante tarea.Y Eda está matando bestias mágicas a un ritmo rápido.

"Eres inútil."

"Haa, haa. E-fácil, f, para que lo digas, haa, haa".

"Lecan. No digas eso. Heles-san también tiene sus puntos buenos, te lo digo".

"Dónde."

"Hmm, menos. ¡Ella sabe mucho sobre bestias mágicas!"

Heles dijo que este piso estaba prácticamente despoblado, sin embargo, en realidad había otra parte cazando aquí.Esa fiesta hizo su caza haciendo que un arquero disparara flechas malditas desde arriba, luego dos usuarios de lanza bajarían por la cavidad para terminar con las arañas, y luego dos espadachines recuperarían piedras mágicas y tallarían esteras.

Por lo general, no lo sabrías ya que estaban muy separados.Lecan solo se enteró gracias a su habilidad especial.

Esa fiesta parecía perpleja por la forma en que el grupo de Lecan hacía las cosas, pero como se quedaron sin flechas malditas, volvieron.

"Ah"

"¿Qué pasa, Eda?"

"Algo apareció".

Un cofre del tesoro apareció.Hay una daga adentro.

"Evaluación"

"¿Qué?Incluso puedes usar Evaluación, Lecan-dono? "

"Como se esperaba del Maestro".





Nombre: Dagger of Svers.

Tipo: Dagger.

Grace: Paralyze Buff.

? Los enemigos heridos por esta daga pueden quedar paralizados con una cierta posibilidad





"Esta cosa es inutilizable. A la papelera de venta se va".

"Entonces, ¿qué tipo de daga es?"

"Tiene una posibilidad fija de paralizar al enemigo que daña".

"Ooh. Debe ser Dagger of Svers. Esa habilidad funciona incluso en Octocular Great Spiders en el piso 31 y debajo. Si les arrojas la daga, se paralizarán si tienes suerte".

"¿Cuál es la tasa de éxito"?

"Creo que es uno de cada cinco. Deberías usar más de una, idealmente varias dagas".

"¿Quién necesita cosas tan poco confiables?Vende esta cosa ".

Al final, obtuvieron tres pociones rojas medianas y dos pociones azules medianas.Y muchas piedras mágicas.Derrotaron a las variantes gigantes dos veces para crear un Mark.

"Está bien. Hemos terminado con la exploración de hoy. Heles".

"Umu"

"Lo siento, pero ve a vender esa daga y esteras. Lleva a Eda contigo".

"Entendido."

"Eda".

"Si."

"Divide el dinero para los cuatro".

"Lo tengo. ¿Debo comprar un arco con el dinero?"

"No. No compres uno todavía. Sigue usando Bow of Isya tanto como puedas por ahora. Algunos arcos bonitos podrían aparecer si tenemos suerte".

"Entendido."

Ya era de noche cuando estaban fuera.

"Comamos antes de regresar a la posada. Vender cosas será para mañana. Tomaremos un descanso completo mañana. Pasado mañana, nos zambulliremos a primera hora de la mañana. Planeo explorar de tres en tres. cinco días, asegúrate de estar listo ".

"¿Tres o cinco días? No. Muy bien. Me gustaría vender los tapetes lo antes posible. ¿Te importa si lo hago ahora?"

"¿Hay alguna tienda abierta a esta hora?"

"Hay algunos."

"Continúa entonces. Vamos adelante al Restaurante de Jade".

"Nos iremos, Lecan".

"Sí."

Ese día, Lecan no bebió mucho, comió un poco y volvió a dormir.

Heles se había mudado a su posada el día después de que la dejaran entrar a la fiesta.



11





Después de un día completo de descanso, volvieron a la mazmorra.

La última inmersión ni siquiera les ganó cuatro monedas de oro cada una.

El propio Lecan no creía que valiera la pena el esfuerzo, pero según Heles, es una cantidad inaudita para un día de trabajo en el piso 11-15.

"Lecan. ¿Realmente nos vamos a quedar aquí por cinco días?"

"Podría tomar cinco días. Solo tenlo en cuenta".

"Pero hay muchas personas que vuelven a la superficie todos los días en este calabozo, ¿verdad? Quiero decir que necesitaremos mucha comida para explorar mucho, y las bolsas para poner cosas también se llenan".

"Eda".

"¿Si?"

"Debes observar de cerca cómo otros aventureros hacen las cosas. Puedes aprender algo de ellos".

"Naciones Unidas.





Eda reflexionó sobre lo que eso significaba mientras caminaba, pero como parecía que no lo entendía, Arios intervino.

"Eda-san. Nuestra fiesta no es como esas otras fiestas, ¿verdad?"

"Un. Muchas cosas son diferentes".

"Por lo tanto, lo que puede funcionar con otras partes no necesariamente funcionará con nosotros".

"Un. Estoy seguro de que es verdad".

"Y podría haber cosas que nos convengan".

"Podría haber sip".

"Y lo que funciona aquí podría no funcionar bien en otro lugar".

"Pero puedes imitar a la otra parte si estás con ellos".

"¿Se puede esperar que alguien que siempre vuelve a la superficie todos los días explore una mazmorra durante una semana entera de repente?"



"Correcto, no pueden. Y al final, terminas imitando cosas que se pueden imitar".

"Tener sentido."

"Hacer lo mismo que alguien hace solo te permitirá acceder al mismo piso que esa persona. Podría ser aún más superficial si no puedes imitar perfectamente a esa persona. Nunca llegarás a un piso más profundo que ellos, nunca te volverás más fuerte que ellos. ".

"Un. Suena bien".

"Además, es posible que descubras que no puedes copiar algo, incluso si quieres".

"¿Qué quieres decir?"

"Viste cómo alguien prepara una sopa al poner agua y carne, así que trataste de seguir su ejemplo, pero no tenías idea de que también deberías poner sal, así que no lo hiciste, ¿cómo terminaría saboreando?"



"Imitar solo los formularios no te llevará a ninguna parte. También tienes que entender lo que estás haciendo. Creo que eso es lo que Lecan-san quiere decir al no imitarlos".

"¡Un! Lo tengo. Gracias".

"No lo menciones".

Pasaron el piso 15 mientras hablaban, bajaron y llegaron al piso 16.

"Entonces, ¿qué tipo de bestias mágicas hay en el piso 16?"

"Para los próximos cinco pisos de aquí en adelante, las variantes de las Grandes Arañas Octoular menores llenan esos pisos. La variante en el piso 16 tiene la habilidad Gigante".

"¿Hou?"

"Su tamaño es aproximadamente dos veces mayor que las arañas en el piso 15".

"¿Eeeeh? ¿Realmente es tan grande?"

"Creo que se mueven un poco más despacio".

Después de mirar uno en persona, es realmente grande.Sin embargo, Lecan no podía sentir una presión acorde con su tamaño proveniente de él.

"Eda, dispara una flecha".

"Naciones Unidas."

La flecha de Eda atravesó el corazón de la bestia mágica.Pero no moriría.Está enfurecido, sacudiendo su cuerpo violentamente.

"Fumu. Flecha de llamas!"

La bestia mágica dejó de moverse una vez que la magia de Lecan atravesó su corazón.

"¿Eso lo mató? Seguramente no".

"No, creo que sí".

"Como se esperaba de Lecan".

"Move!"

Una piedra mágica salió volando.

"Puedes luchar contra ellos si quieres, pero no es tan divertido. Eda".

"Naciones Unidas."

"Si tu'



"Estar en el frente. No en el frente significa que tienes que retroceder. Lo único que puedes hacer en este caso es cebar a la bestia mágica con Arco de Isya desde atrás. Una espada corta no puede bloquear un ataque. esa cosa."

"Naciones Unidas."

"Esta bestia mágica no es una con la que puedas luchar con una espada o un arco. Usa un escudo y una lanza, o atrae a algún lugar donde un mago pueda derrotarlo. Si no tienes a alguien que se ajuste a esos roles en tu grupo, hazlo no comprometer a estas bestias mágicas. Sin embargo, es posible doblegar esta regla haciendo uso de la maldición o el veneno en las flechas, solo que no con Arco de Isya ".

"Te tengo, Lecan".

"Pasemos al siguiente piso".

Eda puede derrotar a esta bestia mágica con arcos y flechas que Lecan ha acumulado en su Almacenamiento.Sin embargo, Lecan no tiene intención de entregarlos.

Y justo cuando se alejaban, Lecan se detuvo de repente junto a una cavidad.

"Aguanta".

"¿Eh?"

"Eda. Puedes enviar Sleep ahora, correcto".

"Naciones Unidas."

"¿Puede golpear a esa bestia mágica desde aquí?"

"Creo que lo haré si me acerco un poquito más".

"Darle una oportunidad."

"Naciones Unidas."

Eda bajó la cuesta, se detuvo a mitad de camino y extendió su palma derecha hacia la bestia mágica.

"Sueño!"

Después de un rato, la araña se derrumbó.

"Está bien. Arios, Heles. La araña ha sido puesta bajo Sueño. Mátala".

"Si."

"

Tanto Lecan-dono como Eda-dono no requieren una varita mágica ni un lanzamiento preliminar, ¿verdad? " " Deja de perder el tiempo.Olvida las esteras.Solo agarra la piedra mágica ".



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

12





La variante menor de Octocular Great Spiders en el piso 17 tiene la habilidad Quickfeet.

Sin embargo, no se mueven mucho hasta que un enemigo se acerca a ellos.Es decir, usa ataques a distancia desde arriba de la cavidad si puedes.

Dado que su punto vital es extremadamente pequeño, matarlos con un solo golpe resulta difícil, sin embargo, un golpe de flecha venenosa impedirá que estas arañas se muevan.Después, simplemente termine con espadas y lanzas.

Muchos aventureros adoptaron uno de esos métodos.Este piso es un coto de caza.

El grupo de Lecan bajó un piso para no interponerse en el camino de esos aventureros.

Del piso 18 al piso 20 son destinos impopulares.Especialmente el piso 20, las bestias mágicas poseen Warp, una habilidad que les permite moverse instantáneamente por todo el lugar sin previo aviso, prácticamente ningún aventurero iría a desafiarlos.

La fiesta de Lecan fue al piso 18 y cenó allí.

"Eda-dono, eres increíble. Te había subestimado. Incluso podrías usar Sleep además de tu asombrosa precisión con ese arco mágico. Y debes ser un experto para enviar a Sleep desde tan lejos lejos. Eso es un gran logro a tu edad ".

"Ehehehehe".

Lecan está bebiendo su té con una mirada de disgusto en su rostro desde la distancia, un poco alejado de todos los demás.



"Lecan-san. Me parece que no has encontrado un piso que funcione, ¿correcto?"

"Sí. Las grandes arañas octoculares menores son demasiado poderosas en cuanto a fuerza, y demasiado grandes en cuanto a tamaño, no son buenas como los oponentes de combate prácticos de Eda. Y estos nidos en forma de mortero tampoco son buenos. Puedes dispararlos desde lejos ".

"Hmmm. Para Lecan-san, ¿ser bueno para Eda-san significa un ambiente en el que pueda practicar la detección de enemigos y esquivar ataques relativamente peligrosos pero que no amenacen la vida?"

"Correcto."

"Eres demasiado sobreprotector".

"Qué"

"Entiendo que Lecan-san desea forjar a Eda-san. Eda-san posee el potencial que podría transformarla en una retaguardia indispensable, pero eso no es suficiente, también desea que obtenga la fuerza para al menos eliminar las chispas de fuego que sigue su camino, ¿correcto? "

"Correcto."

"Entonces puedo entender por qué quieres que aprenda a esquivar y defenderse. Y si solo pudiera detectar enemigos además de todo eso, crees que tendría más roles para elegir en una fiesta e incluso podría ir sola a un grado, ¿verdad? "

"Correcto."

"Pero, ¿realmente crees que los combates sin riesgo para la vida podrían enseñarle cómo esquivar y cómo protegerse?"

"Mwu".

"

"¿Permitir ir todo?"

"Sí. Hasta ahora, Eda-san derrotó a todas las bestias mágicas con tus instrucciones, como disparar con su arco o lanzar Sleep. Sin embargo, todavía no ha desatado todo su potencial. Y el potencial completo aquí incluye la fuerza para decidir qué habilidad mejor utilizada en qué situación ".

"Es verdad."

"Lecan-san, Heles-san y yo tampoco hemos demostrado el alcance de nuestros poderes".

"Sí."

"Eso no es bueno en absoluto. Eda-san no se despertará con su instinto si no nos encontramos en una situación en la que todos nos veamos obligados a liberar al menos el 80% de nuestra fuerza".

"Instinto eh".

"Disculpe por sobrepasar mi límite".

"No. Te debo una".



13





Hay algo que ha estado molestando a Lecan por un tiempo.

Sobre lo que dijo Shira.

Ella le dijo que solo deberían llegar al piso 21 como máximo si está llevando a Eda a Dungeon Ninae.Eso lo ha estado molestando todo este tiempo.

Shira debe considerar que los pisos debajo del piso 21 son demasiado peligrosos.Que no deberían ir allí hasta después de que Eda haya sido entrenado lo suficiente para hacer frente al peligro.Lecan incluso consideró seguir adelante solo para ver cómo están las cosas antes de dejar que Eda caiga al suelo.

Pero Shira habló sobre eso en el contexto de reemplazar el equipo de Eda, durante una conversación en la que hablaron sobre la enseñanza de la mazmorra de Eda, nunca se trató de hacer que Eda conquistara una mazmorra de verdad.

Además, Shira dijo que incluso Lecan no puede conquistar Dungeon Ninae solo.

Mirándolo desde otro lado, eso también significa que puede ser conquistado si no está solo.

Es decir, debería ser posible si solo Lecan trabaja junto con Eda.

Por supuesto, en ese caso, Eda tendrá que asumir el papel de un sanador.Porque ese es el papel en el que es mejor.Sin embargo, eso significaría que ya no es una excursión para entrenar a Eda, sino una en la que tanto Eda como Lecan tienen que arriesgar sus vidas.

Lecan originalmente no iba a dejar que Eda usara Recovery esta vez.Planeaba entrenarla como un aventurero ordinario.Entonces ella podría vivir sola una vez que se separaran en medio año.

Sin embargo, ella está con Lecan en este momento.El papel que mejor se adapta a ella en sus mazmorras de tiempos juntos es la curadora más que nada.Y Eda misma ha aprendido la habilidad básica de un aventurero, sorprendentemente.Para enseñarle más, debe hacer que Eda se esfuerce al máximo.Si esto termina con su muerte, entonces no tiene ninguna posibilidad de sobrevivir en el futuro.

Lecan ha tomado su decisión.

"Todos, escuchen".

Todos guardaron silencio, esperando que Lecan continuara.

"Primero, Eda".

"Si."

"Se le permite usar Recovery de aquí en adelante".

"Eeh"

"Recovery? Eda-dono, puedes usar Recovery?"

"No solo Recuperación. Haz uso de todo lo que tienes. Haz todo lo que consideres necesario en la situación en la que te encuentras. Da tu máxima contribución para que esta fiesta conquiste esta mazmorra".

"S-sí".

"Y déjenme decirles esto, Arios y Heles".

"Si."

"Umu"

"Debes de haberte aburrido hasta ahora, pero haré que los dos nos acompañen por un poco más".

"Por favor, pregúntame cualquier cosa".

"Haré todo lo que esté en mi poder".

"Primero, como preparación para explorar los pisos debajo del piso 21, vamos a conquistar el piso 20. Derribaremos la variante gigante allí y obtendremos el Mark".

"No, Lecan-dono. Lo siento, pero llegar al piso 20 Mark es simplemente pedir demasiado. Podría ser factible con estos miembros, pero tomaría mucho trabajo e incluso podríamos perder a alguien".

"Nos detendremos si se ve mal, pero lo intentaremos. Luego, una vez que tengamos el Mark, volveremos al piso 15. Y ganaremos algo de efectivo".

"Otra gran cacería es".

"Eso otra vez, ¿eh?"

"De hecho. Sin embargo, esta vez nos centraremos en conseguir cofres del tesoro".

"Oho. Eso suena bastante interesante".

"Sin embargo, no creo que sea algo que puedas controlar".

"Lo pensaremos si esto falla. Solo sigue mi ejemplo".

"Entiendo."

"Afirmativo."

"¡Un, voy a trabajar muy duro!"

"Está bien. Comencemos".


TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com


14





Lecan desató su fuerza sin contenerse.

En otras palabras, estaban en una marcha imparable.

Octocular Great Spiders en el piso 18 posee la habilidad Stealth.A diferencia de la magia mental Invisible basada en humanos, que oculta la figura del usuario al alterar la mente del objetivo, esta es más parecida al camuflaje.Se fusionan en su entorno.

No oculta completamente su cuerpo, aún puede distinguir su presencia, pero como siempre está activo, son invisibles la mayor parte del tiempo.Se moverían rápidamente en ese estado, por lo tanto, estas arañas son difíciles de manejar.Los aventureros ordinarios ni siquiera pueden asestar un golpe, ya que reciben ataques invisibles que no pueden bloquear.

Sin embargo, Lecan posee Percepciones 3D.Tiene una comprensión perfecta de la ubicación del enemigo.

"Lanza de llamas Broux!"

"Qué"

Heles se sorprendió.

Mientras Arios no se desanimaba al ver a Lecan desatando una magia tan poderosa, tal vez porque había sido testigo de la destrucción que Lecan causó en la Casa Goncourt.

"Move".

Una piedra mágica voló a Lecan a la vez.

Lecan mató a todas las bestias mágicas en cavidades encontradas en tres pasajes mientras avanzaba, agarrando sus piedras mágicas en el camino mientras bajaban por el piso.

La habilidad de las arañas del piso 19 es Endurecimiento.Su caparazón es lo suficientemente duro como para detener instrumentos afilados.Su abdomen normalmente blando es inusualmente elástico, lo que también dificulta las cuchillas.



Sin embargo, todo eso no significaba nada antes de Lecan.Simplemente siguió avanzando mientras agarraba piedras mágicas que volaban en su dirección como si fuera un trabajo secundario literal.

La habilidad de las arañas del piso 20 es Warp.En el momento en que uno notaba que un humano se acercaba, se Warp por todo el lugar para atacarlos.La mayoría de los aventureros no tienen medios para oponerse a esto.

Lecan saltó y aterrizó en el centro de una cavidad.Instando a la araña a usar Warp.

La araña Warp ed.

Lecan se dio la vuelta y cortó la cabeza de la araña en la instancia que se manifestó allí.

Como alguien que es capaz de lanzar varios hechizos de magia espacial, Lecan podía sentir ondas en el espacio justo antes de que apareciera.

Incluso sin eso, Percepciones 3D

Como Lecan no podía molestarse en luchar contra la variante gigante con una espada, disparó una Lanza de llamas desde arriba de su cavidad y le voló la cabeza.

"Está bien. Tenemos el Mark. Volvamos al piso 15."

"S-sí. Pero, esto es solo, es solo"

"Dije que ayudaría, pero no estoy seguro de si somos necesarios aquí".

"Lecan es realmente asombroso".

"Voy a necesitar tu ayuda una vez que profundicemos. Ahora es el momento de prepararse para eso".

Después, todos volvieron al piso 15 y comieron.

Heles y Arios estaban conmocionados.

Lecan había encendido una fogata.

Lecan había comprado una gran cantidad de leña en la ciudad y la puso en su Almacenamiento.

"Justo lo'

"Te dije que dejaras de preguntar eso".

Lecan a la parrilla y comió carne.

El sonido del estallido de la leña fue tranquilizador.

Realmente no puedes acampar sin esto.

"Lecan, realmente vives tu vida como quieras, eh".

"Así son los aventureros".

"Creo que Lecan es un caso especial".

Todos se durmieron profundamente y se levantaron.

Entonces comenzó la caza.

No, ya no puedes llamarlo cacería.

No es más que cosechar cultivos.

Cada cavidad tiene cinco grandes arañas octoculares menores en el interior.Lecan dispararía cinco Flecha de llamas mientras pasaba una.Flechas de llamas perforarían los corazones de las arañas y las matarían.Move luego se lanza cinco veces para recoger cinco piedras mágicas.Los cuerpos que han perdido sus piedras mágicas se convierten en cenizas, luego, después de un período de tiempo, reaparecen nuevas bestias mágicas.

Lecan repitió este proceso mientras absorbía maná de las piedras mágicas que recolectó.

Eda hace lo mismo con Arco de Isya.Bebe pociones azules medianas dos veces cada vez que se queda sin maná, después de la segunda vez, se acostará de lado para restaurar su maná de forma natural.

Arios y Heles están a cargo de recolectar piedras mágicas de bestias mágicas que Eda derribó.Cuanto más rápido trabajan en ello,

Heles ya no usa su armadura.Ella no tiene necesidad de uno.

Los dos matarían bestias mágicas cada vez que Eda descansara.Heles solo podía mirar con asombro mientras Arios mostraba su habilidad con la espada para lidiar con cinco arañas a la vez, masacrándolas con sus brillantes golpes de espada.

Cada vez que Lecan grita por la orden, es la señal de tomar un descanso, comer y dormir un poco.

Así, los cinco pasaron cinco días en el piso 15, enfocando todo en obtener cofres del tesoro.

Y estos son los resultados.





Arcos, 15.

Flechas, 12.

Escudos, 8.

Dagas, 6.

Pulseras, 3.

Espadas largas, 2.

Muchos tipos de pociones, 22 en total.





Todos tienen gracia.

Ninguno de los arcos era adecuado para Eda.Lo que necesita ahora no es un arco con una habilidad especial, sino un arco ordinario que se fortalece con el crecimiento de su usuario.

Algunas de las flechas tenían gracias útiles como Sure Hit y Explosion, cinco fueron entregadas a Eda.

Una de las dagas era muy apta para el trabajo de desmantelamiento, también dada a Eda.

Una de las pulseras tenía la Resist Curse Grace, otra para Eda.

Las pociones se dividieron entre los cuatro.Las pociones azules son para Eda, mientras que las pociones rojas, amarillas y verdes son para Arios y Heles.

Lecan tomó todas las piedras mágicas.También obtuvieron una poción azul púrpura y otra roja púrpura, que Lecan afirmó.

Una vez que regresaron a la ciudad, la cantidad de efectivo de la venta del equipo Grace-ladden superó las 180 monedas de oro.Una moneda de oro blanco y ocho monedas de oro grandes.

Ganando tanto en solo cinco días sin gastar dinero en consumibles caros o subsidios de maldición, y sin pérdida de armas o equipo, realmente hicieron un asesinato.Sin embargo, Eda, Arios y Heles estaban al borde del colapso.Incluso Eda perdió muchos de sus objetivos cerca del final.

Eda, Arios, Heles obtuvieron 50 monedas de oro cada una, dejando 30 monedas de oro para Lecan.La participación es justa ya que monopolizó las piedras mágicas.

Se tomarán un descanso por dos días.

Una vez que hayan terminado de descansar, será hora de desafiar el estrato medio.




Episodio 16 Dungeon Ninae Upper Stratum Fin / Siguiente Episodio 17 Dungeon Ninae Middle Stratum


