1



Lecan dudaba delante de esa puerta.

No hay campana ni llamador.Lo que significa que tiene que tocar la puerta o llamar a alguien.

Sin embargo, si realmente llama a esta puerta.

Lecan estaba dudando.



2



Antes de que entraran en Vouka Town hace tres días, Lecan de repente dejó de moverse y le preguntó a Chaney.

"Chaney. ¿Una gran cantidad de bestias mágicas habitan esta ciudad?"

"¿Eh, bestias mágicas? ¡Ah! Sí, lo hacen. Son bestias mágicas domesticadas, como ves. Como simios y lobos. Los simios están domesticados Simios de brazo largo (Zanvald) mientras que los lobos están domesticados Tree Wolves ( Treuje). La gente no se refiere a ellos como bestias mágicas, sino como House Apes y House Wolves. No es raro que otras grandes ciudades mantengan a House Apes o House Wolves, pero creo que solo esta ciudad tiene ambos tipos. "

Cuando Lecan sondeó el interior de la ciudad con Detección de vida, encontró un sorprendente número de puntos azules que significan bestias mágicas.Algunos lugares incluso tienen más de 10 puntos juntos.Además, como es de esperar de una gran ciudad, hay varios puntos rojos que significan humanos con maná.Incluso hay uno extremadamente fuerte mezclado entre estos puntos rojos y azules.

Preguntarle a Chaney sobre esto significa que Lecan está revelando el hecho de que posee una habilidad de detección peculiar, pero después de lo que ha sucedido hasta ahora, Chaney probablemente lo haya notado él mismo.Que hizo todo lo posible para señalar, La gente no los refiere como bestias mágicas, sino como House Apes y House Wolves, un hecho que cualquiera debería haber sabido, probablemente fue porque había percibido que Lecan está mal informado del sentido común de este mundo.

Lecan se alojó en una posada proporcionada por Chaney durante su primera noche en la ciudad de Vouka.La posada ofrecía no solo cena sino incluso desayuno.

Recibió sus recompensas al mediodía del segundo día de Chaney, que fue cuando Lecan le pidió a Chaney que le presentara a un boticario experto.

Chaney preguntó por sus razones, y Lecan habló de sus circunstancias.

Había estado haciendo sus propias pociones mágicas no demasiado efectivas.Es una necesidad para alguien que está constantemente hasta las rodillas en las batallas.Sin embargo, debido a ciertas circunstancias, se encontró lejos de casa, en un lugar lleno de vegetación desconocida, no tiene idea de cómo hacer pociones mágicas con estas plantas.Por lo tanto, tiene la intención de estudiar con un boticario para aprender la habilidad necesaria.También quiere abastecerse de pociones mágicas que no puede hacer él mismo.

"Humm. Lo que significa que seguirás tu camino una vez que hayas aprendido de la botica. En esa situación, tendrás que pagar la matrícula si deseas estudiar con ellos".

"Naturalmente."

"Y aprender de un boticario experto significa que la matrícula no será barata. Ah, pero un aventurero como tú podría ganar tus gastos diarios y la matrícula mientras estudias. ¿Qué tipo de poción mágica quieres aprender a hacer?"

"Recuperación física y de maná. Principalmente estas dos".

"Está bien. Hmm".

Después de pensar por un momento, Chaney propuso el nombre de un boticario.

La persona es un botica excepcionalmente hábil, pero nunca toma un aprendiz por alguna razón.

Mucha gente deseaba aprender debajo de ella, incluso el señor de la ciudad le pidió repetidamente que sus subordinados estudiaran debajo de ella con grandes recompensas como compensación, pero el boticario se negó e incluso amenazó con abandonar la ciudad si persistían.

"Así es esa persona, por lo tanto, creo que Lecan-san podría tener pocas posibilidades de ser aceptada. Sin embargo, sus habilidades están en una liga completa en comparación con otros boticarios. Aunque soy plenamente consciente de que ella puede negarse, todavía tengo la intención de pedirle que lleve a Lecan-san bajo sus alas. Además ... No, no importa. Intentaré preguntarle por ahora ".

Lecan no podía pedir más.Para él, ninguna cantidad de dinero o esfuerzo es demasiado si significa tener la oportunidad de aprender de un boticario tan hábil.

Como Chaney le pidió a Lecan que esperara uno o dos días, le preguntó a Chaney dónde encontrar una posada barata.

"No me importa si es estrecho o maloliente. Cuanto más barato, mejor. Quizás tenga que quedarme mucho tiempo después de todo".

"Jaja. Y además, supongo que un lugar un poco peligroso debería estar bien con Lecan-san. Entiendo".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
Chaney dibujó hábilmente un mapa.

"Esto aquí. Está bastante lejos de aquí atrás, pero estoy seguro de que Lecan-san no encontrará ningún problema".

"Gracias."

Como su tarifa de alojamiento para el día y el desayuno de mañana ya habían sido pagados, Lecan se quedó en la posada en la que estaba e inmediatamente se retiró al tercer día después de desayunar.

La chica aventurera, Eda, que fue con él para escoltar a Chaney, permaneció todo el tiempo dentro de la posada.Probablemente esté durmiendo.

Ese día, Lecan caminó por la ciudad y se dirigió hacia la posada que le había recomendado al anochecer.Era bastante barato con una moneda de cobre por noche.

Y, sin embargo, la cama tenía paja y no olía a moho, y la sábana estaba bastante limpia.Incluso hay agua en el lavabo.Pagó extra por la cena, pero tanto la cantidad como el sabor fueron bastante satisfactorios.

Al día siguiente, Lecan durmió un poco para curar su fatiga acumulada y se fue al centro de la ciudad después de decirle a la posada que volvería a quedarse esta noche.Recorrió algunas tiendas y compró las necesidades diarias y esas cosas.

Regresó a la posada antes de la hora de la tarde, pagó la estadía de una noche y fue a su habitación.Una habitación diferente a la de ayer.Este tipo de posada no mantendrá su habitación incluso si les dice que se quedará varias noches.

Lecan arrojó los bienes comprados dentro de la bolsa de equipaje en Almacenamiento.

De repente recordó algo, sacó alimentos de Almacenamiento y lo inspeccionó.Algunos claramente ya no eran aptos para comer.Tiene que deshacerse de él.Tomó varias maletas e inspeccionó sus condiciones.Muchas pociones mágicas ya no se podían usar, desafortunadamente.

El mensajero de Chaney se detuvo justo cuando Lecan bajó las escaleras para buscar algo de comida.

El mensajero fue expresamente a la habitación de Lecan y transmitió un mensaje de Chaney allí.Probablemente sea algo que no debe ser escuchado por otras personas.

El boticario acordó encontrarse con Lecan al menos, y le dieron un mapa de la tienda.Si él sería aceptado como su aprendiz o no, eso dependería de Lecan.

También le dieron un mapa de la tienda de Chaney.

"Master le ha pedido que visite la tienda una vez que salga a la luz el resultado de su negociación".

Después de decir eso, el mensajero regresó.

Al día siguiente, Lecan fue a visitar a Shiira, la botica.

La ubicación de su casa era bastante complicada.

Estaba en el borde de la pared exterior, lejos del distrito comercial.

En un lugar donde las filas complejas de viejos edificios desolados, habitados por los pobres que probablemente no son los dueños reales de esos edificios, viviendo uno al lado del otro como si se unieran, el mapa lo llevó a lo más profundo de ese lugar.

Después de pasar por muchos cruces en callejones estrechos, finalmente llegó a un lugar que estaba completamente rodeado de setos.

Las plantas que crecen más allá de estos setos deben ser plantas medicinales, pero está llena de hierba extraña de aspecto venenoso y árboles cortos.

Podía ver una casa de madera en la parte de atrás.Las casas en esta ciudad están hechas principalmente de ladrillos y piedras, es inusual que una sea de madera.

No parece tener un segundo piso, sin embargo, el techo es inusualmente alto para una casa de un solo piso.Y cerca del centro de la casa, sobresale una chimenea anormalmente grande.

Y no importa cómo lo mires, no hay camino que vaya a la casa.

Sin embargo, de acuerdo con la explicación en el mapa, puede ingresar presionando el seto más a la derecha.

Después de entrar por el seto, había un camino secreto escondido por un arco de hierba.

Al final de ese camino, había una puerta.

Pero, de todos los lugares, tiene que estar aquí.

Lecan tuvo sus dudas cuando vio el mapa por primera vez.

Este es el único lugar al que no quería acercarse, sin embargo, este es también el lugar al que lo llevó el mapa, el lugar donde reside el portador de maná abrumador que no es diferente al nivel más profundo de un jefe de mazmorra.



3



Acelerándose, Lecan llamó a la puerta.

Después de un momento, una voz vino desde adentro.

"Está bien, estaré bien contigo, espera un poco".

Y luego, después de un tiempo, la puerta se abrió ligeramente.

"Adelante."

Una voz suave

Lecan puso la mano sobre el pomo de la puerta abierta y entró.

La habitación olía a bestia.

El lado izquierdo de la habitación está cubierto de paja, un mono de brazo largo (Zanvald) está sentado allí.

Su pelaje se ve muy brillante.Debe estar comiendo bien.Su cara es de color negro profundo que también tiene un buen brillo.Está mirando a Lecan con sus grandes ojos redondos, aparentemente un poco desconcertados.

La persona que abrió la puerta estaba de espaldas a Lecan mientras caminaba hacia otra habitación en la parte de atrás.

"Aqui."

Lecan atravesó la puerta aún abierta y la siguió.

La habitación en la que entró era sorprendentemente espaciosa.

Hay un escritorio en el medio de la habitación.

En el extremo más alejado, en otras palabras, justo al lado de la pared exterior, hay una chimenea con una gran chimenea en la parte posterior.El tamaño de la chimenea no coincide con el de la chimenea.Como si la chimenea fuera solo un extra.

Una pequeña mesa junto a la pared cerca de la chimenea tiene tazas de té, un hervidor de agua y demás.

Y las paredes en todas las direcciones están llenas de estantes llenos de macetas de varios tamaños.

Como el techo es muy alto, hay muchos estantes e innumerables macetas.

Me pregunto cómo se llevan y sacan las ollas en la parte superior.

"Tener que.

La mujer que está sentada en una silla detrás del escritorio tiene el pelo largo y blanco.

El ojo derecho de Lecan se abrió por un momento.

Percepción 3D es capaz de percibir la forma de las cosas, pero no puede distinguir colores y materiales.Por lo tanto, las figuras de las personas atrapadas por Percepción 3D a menudo son bastante diferentes a las de su ojo desnudo.

Sin embargo, este boticario es un caso especial.

La figura de este boticario captado por Percepción 3D es la de una mujer joven.

Sin embargo, el boticario reflejado en el ojo desnudo de Lecan es el de una mujer mayor.

En otras palabras, la figura vista a simple vista es una imagen falsa.Este boticario está engañando a los ojos desnudos a través de la magia.Una magia que la hace parecer vieja a pesar de que es joven en realidad.Como mantiene ese hechizo indefinidamente, debería estar emitiendo continuamente su maná, pero Lecan no puede sentirlo.Dado que la cantidad de maná que posee este boticario es demasiado grande.

El mono de brazo largo Zanvald entró y cerró la puerta detrás de Lecan.

"Perdón. Soy Lecan. ¿Eres Shiira?"

"Correcto. Soy Shiira. Hmmm, tú huh".

"Supongo que Chaney ha dado una explicación. Me pregunto si escucharías mi deseo".

"Justo entonces. Lo primero es lo primero, toma asiento. Jericho. Consigue una silla para nuestro invitado aquí".

El mono de brazo largo llamado Jericho tomó una silla sin respaldo de una esquina de la habitación y la colocó frente a Lecan.Luego se alejó hábilmente con sus largos brazos y se colocó en el suelo junto a la anciana.

Lecan se puso la bolsa en los pies, se quitó la espada de la cintura, la apoyó sobre la bolsa y se sentó en la silla.Hoy no lleva puesto el abrigo, sino uno bien arreglado.

La mujer mira directamente a Lecan con sus ojos grises caídos.

En cuanto a Lecan, está comparando la figura real de la mujer y la falsa.Mirando más de cerca, son muy similares.Los contornos de su mandíbula y nariz, la forma de sus ojos.Quizás, su apariencia externa es la de ella en la edad avanzada.

"Realmente te debemos una en el asunto esta vez. Tengo que agradecerte primero. Así que escuché que querías aprender la habilidad de un boticario. Limitado a la recuperación física y de maná".

Por "esta vez", ella debe entender el asunto con Chaney.Por la forma en que Chaney hablaba, no parecía que estuviera tan cerca de ella, pero en realidad estaban lo suficientemente cerca como para que ella expresara su gratitud en su nombre.

"Esos dos son mis objetivos principales".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"Entonces escuché que era para aventuras, con medicina física, ¿te refieres a tratar? heridas ".

"Así es. Para tratar heridas y, si es posible,

"Sin embargo, no pienses que los aventureros normalmente irían a hacer sus propias medicinas y pociones mágicas".

"Ese puede ser el caso, pero en el mío, a menudo voy a una aventura en bosques y mazmorras durante meses sin parar en pueblos o ciudades habitadas una vez. Por lo tanto, me pareció inconveniente si no podía hacer mis propias medicinas". Además, es algo de lo que cuelgo mi vida, así que me gustaría saber en profundidad sobre su mecanismo, la forma de hacerlo y los problemas. Y también me gusta hacer medicamentos. Cuando estoy herido y mi maná no está suficiente para curarme, usando los medicamentos que me hice sentir, no puedo explicarlo bien, realmente impactante y agradable ".

La joven boticaria Shiira, que se hace una ilusión de anciana, reflexiona un momento después de escuchar a Lecan.

"Huh, no detecté una mentira en tus palabras. Además, me gusta cómo te gusta hacer pociones mágicas. ¿Podrías mostrarme las medicinas que haces?"

Lecan sacó dos medicinas de su bolso.Una medicina física y una medicina de recuperación de maná.Ambos son medicamentos de grado medio bien hechos en su antiguo mundo.Son su obra maestra entre su trabajo.

"Estos son algunos contenedores peculiares. ¿Cómo abriste estos?"

Las tapas no deben abrirse sin buenas razones, pero él no tiene otra opción aquí.

"Necesitas girar y girar la parte que cubre la parte superior hacia la derecha".

"¿Así? Ah, salió. Este es un buen contenedor. ¿Es difícil?"

"No se romperá incluso si lo dejas caer al suelo desde esa altura. Sin embargo,

"Hmmm. ¿Están estos contenedores a la venta?"

"Ya no puedo tener uno en mis manos. No los venderé".

"Vaya, es así. Es una pena".

Shiira miró fijamente la medicina dentro del contenedor.

Por casualidad, esta mujer.¿Posee la capacidad de evaluación?

La evaluación de mayor clasificación incluso permite al usuario ver la capacidad de los humanos y las bestias mágicas.

Lecan se sintió incómodo.

Shiira puso una gota de la medicina en su palma y la lamió.

Luego cerró la tapa e hizo lo mismo con la medicina de recuperación de maná.

"Ya veo. No tengo idea de qué materiales están hechos. Esto nunca sucedió antes, ya ves. Pero es maravillosamente efectivo. Si pudieras hacer algo a este nivel, serías tratado como un boticario experto en cualquier lugar. Lecan. "

"Qué es."

"Vamos a ponerte a prueba".

"Prueba. Fumu. ¿Qué quieres que haga?"

"Está claro que eres serio en la fabricación de medicamentos después de ver tu trabajo. También me gusta tu razón para querer hacerlos. Sin embargo, no estoy seguro de si tendrás el ingenio y la perseverancia necesarios una vez que te conviertas en mi alumno. También quiero que me ayudes con la tienda una vez que seas mi alumno, pero no se sabe si eres capaz de eso.



"Si publica una búsqueda de un aventurero, debe pagar por su recompensa. Sin embargo, hay quienes necesitan ayuda desesperadamente a pesar de que no pueden pagarla. Hay un sistema establecido para ayudar a estas personas, con las recompensas pagadas por los señores. Cuando hay una solicitud para una Búsqueda de Servicio, la Asociación de Aventureros hará una evaluación, y la aprobarán como Búsqueda de Servicio si lo consideran aceptable. La recompensa pagada al aventurero es un gran premio sin importar el contenido de la búsqueda. Como estás ofreciendo tu servicio a la sociedad, lo llaman Service Quests ".

"Una gran moneda de cobre eh, eso es bajo".

"Es bajo. Sin embargo, es más que suficiente para un aventurero novato para apoyar su vida cotidiana. Además, sus registros en Service Quests se referirán en la evaluación del examen de promoción de Copper Rank a Silver Rank. Muchos niños hacen uso de Service Quests como un medio para ganar experiencia ".

Lecan sintió una sensación extraña mientras escuchaba a Shiira.La verdadera identidad de Shiira es la de una mujer joven.Sin embargo, su forma de hablar no es la de una joven espinosa, sintió compostura y sagacidad.Su voz ligeramente suave pero suave es agradable de escuchar.

Quizás, la anciana vista a simple vista es en realidad la verdadera forma de esta mujer.

Mientras pensaba eso, Lecan le dijo a Shiira que asumiría estas cosas de Service Quests.







4



Después de dejar el boticario, Lecan siguió la ruta que Shiira le enseñó hacia la Asociación de Aventureros.

En su camino hacia allí, se puso detrás de una cubierta y se cambió de ropa.Usar atuendos con la defensa adecuada y su abrigo de confianza realmente lo calma.

No le dijeron cuántas misiones de servicio debía completar en particular.

Según Shiira, ella sabría el estado de las misiones que Lecan había hecho.

"Te enviaré un mensaje una vez que hayas pasado".

En otras palabras, debe continuar haciendo estas misiones de servicio hasta que llegue el veredicto.

Como Lecan necesita ganarse la vida, él le dijo que podría tener que hacer otras misiones además de las misiones de servicio.

Dentro de la Asociación de Aventureros, hay cuatro niños y niñas en la adolescencia, y un hombre de unos cuarenta años.

"Telnis-san, recomendaría esta búsqueda".

Una mujer sentada detrás del mostrador le mostró un pedazo de papel a una niña.

"¿Qué está escrito allí?"

"El más alto es el número, 181. El siguiente es el tema. Limpieza del almacén. El siguiente es el nombre del cliente".

Ella está explicando lo que está escrito allí gradualmente.Los otros jóvenes se acurrucan juntos mientras miran fijamente el periódico y la escuchan atentamente.Probablemente estén tratando de aprender palabras escritas incluso un poco a través de su explicación.

El hombre de unos cuarenta años está mirando los papeles publicados en la pared uno por uno.

La mujer terminó con su explicación en poco tiempo.



"Sí. Entonces, escribe tu nombre aquí. Telnis aceptado. Aira recibido. Allí, contrato establecido. ¿Sabes dónde está?"

"Naciones Unidas."

"Muy bien, no olvides obtener la moneda del cliente una vez que hayas terminado con el trabajo, está bien. Es lo mismo de siempre, sabes el ejercicio, ¿verdad?"

"Un. Me voy ahora".

"Lo siguiente es, Gado-kun".

"Espera. ¿No puedes lidiar con mi búsqueda primero?"

"Mi, Bordos-san. Por supuesto. Todos, esperen un momento, está bien".

El hombre interrumpió, y la mujer que parecía ser un miembro del personal de la asociación revisó su búsqueda.

Lecan miró los papeles publicados en la pared mientras los escuchaba detrás de él.

La pared está dividida en cuatro secciones.Parece que es para diferenciar las calificaciones para las misiones que uno puede aceptar.Rango de cobre, Rango de plata y Rango de oro.La cuarta sección no tiene ninguna calificación escrita en las etiquetas de búsqueda, por lo que cualquier rango probablemente pueda tomar estas misiones.Sin embargo, hay una búsqueda de subyugación de algunas bestias mágicas muy poderosas entre las misiones allí.Debe hacerlo bajo su propio riesgo.

Afortunadamente, Lecan entiende la mayoría de las palabras escritas aquí.Incluso las palabras que no puede entender, puede leerlas en voz alta, por lo que puede preguntarle a alguien más.No tiene idea de cuánto tiempo permanecerá en este mundo, tiene que aprender las palabras utilizadas en este mundo tanto como sea posible.

Todos los demás además de Lecan ya se habían ido, así que fue al mostrador.

"Buen día (Haleef). Soy Lecan".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"Ah, sí. He oído hablar de ti por Chaney-san".

"¿De Chaney?"

"Sí. Se acercó ayer para reunirse con el presidente de la asociación. Nos han dicho que un hábil aventurero llamado Lecan pronto haría una visita aquí, Chaney-san deseaba que acomodemos al aventurero en cuestión con él como garante".

A Chaney se le debe haber informado sobre esta prueba cuando fue a encontrarse con Shiira el día anterior.Y salió de su camino para venir aquí y decirle algo a Lecan.

"Soy un miembro del personal de la Asociación de Aventureros aquí, por favor llámame Aira. En primer lugar, necesitamos que te registres.

Tomó un registro de un archivador detrás del mostrador, lo extendió sobre el mostrador y le preguntó a Lecan.

"¿Serías tu nombre solo Lecan?"

"Sí."

Mientras escuchaba la respuesta de Lecan, Aira escribió en el grueso registro.

"¿Lugar de nacimiento?"

"Ninguna pista."

"¿Experiencia laboral?"

Lecan consideró mencionar su trabajo de guardia en la casa de Zaidmahl por un momento, pero se contuvo.

"Ninguno en particular."

"¿Años?"

"Quién sabe. Supongo que debería tener alrededor de 28 años".

Lecan no sabe su fecha de nacimiento o cosas así, para empezar, un año en este mundo es diferente de un año en su mundo anterior.Incluso la duración de un solo día probablemente difiere.Entonces, la edad que acaba de decir es realmente casual.

"Tu altura."

"Nunca lo medí".

"Entonces, por favor, levántate y párate frente al pilar de allí ... OK, está hecho. Por favor, toma asiento. ¿Tienes una habilidad específica?"

"Creo que soy moderadamente bueno en el manejo de espadas. También he trabajado como guardia".

Después de varias preguntas más, Aira detuvo sus manos.

"Eso será todo. A partir de hoy, Lecan-san ha sido reconocido por la Asociación de Aventureros de Vouka como aventurero de Rango de Cobre. Puedes ser ascendido a Rango de Plata una vez que hayas dado suficientes resultados. Tendré tu Insignia de Aventurero lista para mañana al mediodía, así que no te olvides de pasar. Está bien. Y como desees realizar misiones de servicio, buscaré las adecuadas ".

"Sin embargo, no veo esta Búsqueda de servicio en la pared".

"Como las misiones de servicio no son algo que cualquiera pueda tomar, debe preguntarle al mostrador si desea tomar una. Los miembros del personal asignarán las misiones de servicio más adecuadas para el aventurero en cuestión".

"Quién toma la decisión si se completa una búsqueda".

"El cliente sí. Esto se aplica también a otras misiones además de las misiones de servicio, la asociación les da a los clientes una moneda con un número particular cuando realizan una búsqueda. La moneda se le dará al aventurero que haya completado la búsqueda. "

"Ya veo. Así que no obtendrás recompensas si matas a una bestia mágica que no se describe en una misión".

"Como regla general, no hay recompensa por hacer un trabajo no especificado en una misión que tomaste. Pero el señor de la ciudad dará recompensas adicionales a aquellos que protegen la paz de la ciudad. Sin embargo, no sucede a menudo. Estamos contentos comprar tus gemas y materiales mágicos en cualquier momento ".

"¿Donde?"

"Está detrás de este edificio".



5



"Realmente lo siento sobre eso. Para lo real, lo siento".

Fobea se disculpó mientras bajaba la cabeza una y otra vez.Ha estado en eso por un tiempo ahora.

Al principio estaba temblando de miedo cuando vio a Lecan, luego de repente se inclinó repetidamente cuando Lecan se presentó como un aventurero que vino para su Búsqueda de servicio.

La búsqueda es de un anciano llamado Fobea, su patio se ha derrumbado, es peligroso, por lo que quiere que lo arreglen.

Lecan no estaba seguro de qué se trataba, así que fue a ver el sitio y el patio se había derrumbado.

Obtuvo la imagen después de hablar con Fobea.

Cuando se construyó esta ciudad, una familia de canteros que trabajaba en la muralla de la ciudad vivía en esta ubicación.Como la muralla necesitaba expansiones y reparaciones después, este lugar se utilizó para mantener una gran cantidad de piedras.Piedras de varias formas y tamaños fueron cortadas en pilas de formas cuadradas.

Después de mucho tiempo, como resultado de quitar solo las piedras necesarias de aquí, las piedras sobrantes se han acumulado de manera bastante irregular.Como esas piedras se dejaron al azar aquí y allá, y cada vez se apilaban una encima de la otra, todo se convirtió en una formación complicada y misteriosa.

Hace unos 20 años, esa familia emigró a otra ciudad.Otra familia compró el derecho a vivir en la sección habitable de la parcela de tierra, pero nadie compró la sección donde se dejaron estas piedras.

Hace unos 10 años, esa sección no vendida finalmente fue comprada por Fobea.Fobea vendió la casa en la que vivía para ser una dote para su hija que se iba a casar.

Su hija se casó en un pueblo lejano, mientras Fobea se mudó aquí y comenzó a cultivar verduras en la tierra disponible en los huecos entre las rocas, apenas raspando.Podía encontrar un espacio profundo donde de alguna manera pudiera descansar su cuerpo, por lo que Fobea no tenía quejas a pesar de que vivía frugalmente.

Sin embargo, un pequeño terremoto golpeó este lugar el año pasado, haciendo que las piedras cayeran.Su campo de verduras estaba totalmente devastado y la mayor parte de su vivienda se derrumbó.Como resultado, tiene dificultades para poner comida en la mesa incluso ahora.

Sin embargo, el viejo Fobea subsistió cultivando verdaderamente una pequeña cantidad de vegetales en la muy poca tierra que quedaba.

Lecan se sorprendió al escuchar que esta era la 12ª vez que publicaba Service Quest.

El estado de las cosas es demasiado miserable para algo que se ha arreglado por 12ª vez.¿No podrían haber logrado al menos ampliar un poco su espacio vital y de campo?

Después de hablar un poco más, aparentemente todos los aventureros que habían venido hasta aquí solo fueron a tirar algunas rocas y basura y acompañaron al viejo Fobea para conversar un poco antes de regresar.

"Las canas humanas 'mueven rocas estas grandes' después de '. No pueden ser ayudadas".

Entonces, ¿cómo movió el albañil estas rocas, aparentemente tenían varias bestias mágicas y magos simios para ayudarlos?Algo inviable sin una gran suma de dinero.

Y Fobea tampoco le pidió a Lecan que moviera una roca.Simplemente trató a Lecan con un té de hierbas hecho de una cantidad muy pequeña de hojas de té que él mismo hizo.

Después de beber el té, Lecan examinó los alrededores.

El patio en sí es bastante espacioso, por lo tanto, si apilan cuidadosamente estas rocas en la parte interna que está a lo largo de la muralla, asegurarían espacio más que suficiente para vivir y cultivar plantas.Sin embargo, eso llevará tiempo.

Aira le dijo a Lecan esto cuando emprendió esta búsqueda.

"Ah, y solo entre usted y yo, en caso de una búsqueda de servicio, básicamente desea terminarlo en un día, ya que su evaluación se reducirá si se toma su tiempo. Sin embargo, hay algunos clientes que posponen deliberadamente dar su aprobación o darle muchos trabajos. No creo que el viejo Fobea sea del tipo deshonesto, pero le recomiendo que haga rápidamente el trabajo, obtenga la moneda de finalización y vuelva ".

Me pregunto si ella dijo eso sabiendo la situación aquí.

Lecan reflexionó sobre los 11 aventureros que habían venido aquí hasta ahora.Lecan no tiene forma de saber qué tipo de personas eran, pero debe haber algunos que se sintieron frustrados por haber ido y venido sin poder hacer nada.Y sin embargo, tenerlos tratando de ayudar incluso un poco y acompañar al anciano incluso por un día podría ser su salvación.

Y Lecan pensó en lo que haría el viejo Fobea a partir de ahora.El viejo no tendrá más remedio que soportar la lluvia si esto se mantiene como está.Incluso si ese no es el caso, al menos debería tener un poco más de espacio para cultivar vegetales.Hay mucha tierra aquí.Tierra que compró el derecho con su propio dinero.Sin embargo, no puede usar esa tierra.

"Muy bien, comencemos".

"Ooh. Voy a darle una palmadita en la espalda".

"No necesitas ayudar. Lo haré".

"¿Hee? Eso es, discúlpeme entonces".

El viejo Fobea se sentó en una roca y observó a Lecan, pero luego se sorprendió cuando vio que Lecan repentinamente ponía sus manos sobre una roca.

"H-Hey, tú. No puedes cambiar eso. Vas a pasar un mal rato".

"Fobea".

"Hee".

"Cálmate y observa".

Lecan puso sus manos sobre una enorme roca sobre una pila de rocas.

"Aa, aaa. No puedes moverte que ..."

La roca que no se podía mover fácilmente se quitó del camino.Lecan se lo llevó rápidamente a otro lugar y lo puso allí.

Incluso cuatro hombres robustos no pueden mover ni una de estas rocas.

"Fobea".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"Hee, eee"

"Para poner estas rocas en la pared, necesitamos para alejar las rocas que están a lo largo de la pared primero ".

"¿Hee?"

"Al final del día, solo terminaría de quitar las rocas del lado de la pared como máximo. Continuaré mañana. Si no está terminado para mañana, continuaré el día después. Vendré aquí todos los días hasta que termine ".

Lecan, que al principio podía mover fácilmente la roca, gradualmente se fatigó más y sus músculos comenzaron a gritar.Sin embargo, siguió moviendo las rocas en silencio.Cuando se puso el sol, Fobea se excusó para entrar en su casa.Lecan podría haber seguido trabajando en la oscuridad, pero su resistencia estaba al límite.

Recordó algo y se dirigió a la asociación de aventureros.Aira no estaba presente, pero había otra mujer en el mostrador, así que fue allí para informar que no pudo terminar de arreglar la casa del viejo Fobea hoy.

Lecan almacenó mucha comida en los puestos, volvió a la posada, pagó por su habitación y cenó.Bebió un poco de alcohol, se lavó el cuerpo con el agua del lavabo y se quedó profundamente dormido.

Al despertarse al día siguiente, se comió la comida que compró en los puestos y se dirigió a la casa de Fobea.

Fobea estaba bastante sorprendida de ver a Lecan aparecer tan temprano.Le ofreció té a Lecan muchas veces, pero Lecan lo rechazó y comenzó el trabajo de mover piedras.

La fatiga de ayer aún permanece, los músculos de todo su cuerpo gritan de dolor.En momentos como este, siente envidia de la Gran Fuerza de Boudo.Con esa habilidad y pociones de recuperación de maná, habría terminado todo en medio día.Incluso sin eso, lo habría tenido más fácil si aún poseyera la joya roja encantada con Recuperación de resistencia y Recuperación de maná que intercambió con Lady Rubianafale.Sin embargo, Lecan no tiene Gran fuerza.Ni la joya roja nunca más.Tampoco existen pociones de recuperación de fatiga.Por lo tanto, simplemente sigue llevando rocas en silencio mientras soporta el dolor.

Al mediodía, se había abierto bastante espacio a lo largo de la pared.Lecan tomó su comida de Almacenamiento mientras fingía tomarla de su bolso.Compartió dos brochetas con el viejo Fobea.

Terminó la mitad del trabajo al final de ese día.

Cuando se despertó al día siguiente, tenía dolor muscular en todo el cuerpo.Tomó agua para el desayuno.Caminar hacia la casa de Fobea era insoportable.

Comenzó a trabajar, pero no pudo progresar mucho.Sin embargo, al mediodía, se ha arreglado lo suficiente como para que el resultado sea visible a simple vista.

"Lo siento pero tengo algunos asuntos que atender hoy. Vendré otra vez mañana".

"Haa. Estoy realmente agradecido".

Lecan le dio la espalda a Fobea, que se inclinaba.

Curiosamente, su dolor muscular había disminuido un poco cuando se despertó a la mañana siguiente.Su cuerpo tampoco se sentía tan lánguido.

El trabajo progresó bien ese día.Tanto las rocas pequeñas como las grandes se apilaron cuidadosamente.

Y al mediodía, todo estaba hecho.Aquí hay una tierra sorprendentemente espaciosa, y un montón de rocas que han sido sólidamente apiladas sin preocuparse de colapsar al lado de la pared.

"Och, och, och, och querida".

El viejo Fobea se conmovió profundamente.Y luego se echó a llorar.

Después de escucharlo gritar por un momento, Lecan puso su mano sobre la espalda del viejo Fobea.

"Dame la moneda de completar la misión".

Lecan se separó del viejo Fobea, quien insistió con vehemencia en que comiera con él, diciendo que tenía negocios y fue a la asociación de aventureros.

"Oh, te tomó cuatro días".

Sin condenar ni elogiar, Aira tranquilamente dijo eso.




6



"¡No voy a darle las gracias al señor! ¡Al diablo lo voy a hacer!"

Un hombre llamado Pirariko de repente comenzó a gritarle a Lecan cuando Lecan le dijo que estaba aquí para Service Quest.

La búsqueda de hoy es limpiar la basura.Y de hecho, la mansión de Pirariko está llena de basura.

"Solo necesito cuidar toda esta basura correctamente".

Pirariko continuó despreciando al señor de la ciudad sin responder a Lecan.

Aún así, qué gran mansión.Lecan se preguntó por qué un propietario de una mansión tan grande publicaría una misión de servicio, pero luego vio que tanto la mansión como el patio estaban desolados sin nada de valor puesto en ningún lado.Solo podía sentir una presencia en esta mansión, Pirariko, el hombre que llevaba ropa gastada frente a él.

Lecan procedió a ordenar la basura y llevarla fuera de la puerta.

La basura aquí era principalmente material reciclado.Desperdicio de alimentos, cosas oxidadas y algunas cosas de aspecto utilizable.Apenas hay basura que tiene que ser enterrada o quemada.E incluso las cenizas de esas cosas podrían costarle un precio a alguien.Por lo tanto, al llevar la basura fuera de la puerta, alguien la tomaría.Alguien podría exigirle que pague la basura si no tiene cuidado con eso, pero no está obligado a asumir la responsabilidad de eso.

"Oye, es horrible, no. Les dije que pagaría el impuesto. Dije que definitivamente pagaría después de que se vendiera mi madera fragante. Alguien ya ordenó y pagó por ella, seguramente se vendería . Y era una madera fragante maravillosa. Nunca había visto madera tan fragante antes ".

Pirariko siguió a Lecan a todas partes mientras continuaba hablando mal del señor de la ciudad.

"Pero entonces, exactamente el día antes de ese día, los agentes fiscales llegaron. Y me dijeron. Que la madera fragante no estaba registrada en el libro de cuentas".

Lecan funciona rápido siempre que haya un objetivo claro.Agarró toda la basura que atraparon sus ojos y la tiró por la puerta.

"Quiero decir, esa madera fragante se venderá al día siguiente. Después escribiría la cantidad de efectivo pagada en el libro de cuentas. Como aún no se había vendido, naturalmente solo escribirías el nombre del producto y su cantidad en su lugar ".

Y, sin embargo, la basura no está disminuyendo, no importa cuánto haya tirado.Es completamente imposible limpiar todo en un día.

"¡Escribí la cantidad de dinero que se compró! ¡Pero esos agentes de impuestos me ordenaron que les dijera el valor de la fragante madera. Luego me preguntaron quién estaba comprando la madera y cuánto les cobré!"

Las quejas son desagradables.Que lo siguieran por todas partes mientras seguía parloteando sobre sus desgracias y quejándose sin cesar sobre el señor de la ciudad de esta manera, Lecan se sentía deprimido.

"¡Lo tomaron! Lo tomaron todo como impuesto. No tenía suficiente efectivo. ¿Y qué crees que me quitaron?"

Para empezar, Lecan es malo para asociarse con otras personas.Mientras que con las bestias mágicas, son objetos para cortar, es simple.Si tuviera que seguir escuchando sus interminables quejas, bien podría acabar con Pirariko, Lecan entretuvo ese pensamiento.Pero desafortunadamente, la búsqueda esta vez no es una que requiera que corte al cliente.

"¡Mi madera fragante! ¡Esos tipos se llevaron mi madera fragante! ¡Por supuesto, no obtuve suficiente madera fragante para el trato al día siguiente! Luego me quitaron una enorme cantidad de dinero por incumplir el contrato. ¿Pueden creerlo? ¡charla loca!"

Lecan no tiene absolutamente ninguna idea sobre los libros de cuentas del comerciante.No tiene idea de cómo funcionan los agentes fiscales.Ha estado como desde su antiguo mundo, y eso no cambiará en este mundo.Por lo tanto, no puede decidir si Pirariko realmente recibió un tratamiento injusto o no.

"Solo un día, si hubieran esperado un día, me habría beneficiado de la madera fragante, y esos agentes fiscales obtendrían mucho más de lo que calcularon. Eso sería mejor para el señor de la ciudad también".

Sin embargo, mientras uno siga viviendo en la ciudad, no se puede actuar contra los funcionarios del gobierno.Debería haber renunciado a su dinero perdido y hacer un esfuerzo para comenzar un nuevo negocio.

"¡Eso fue mío! ¡Esa madera fragante! Fui yo quien la encontró. Fui yo quien la obtuvo. ¡No me importa lo que digan, esa cosa fue mía!"

Repentinamente.

Lecan recordó algo.
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
La joya azul dentro de su Almacenamiento.

Lo recibió formalmente de Lady Rubianafale.Diablos, se cambió por el objeto preciado de Lecan que había sido encantado con Recuperación de resistencia y Recuperación de maná.Por eso, Lecan se reserva el derecho de poseerlo sin importar cómo lo mire.

Sin embargo, si Zaidmahl actual y los próximos jefes descubrieron el verdadero valor de la joya y declararon que el intercambio no era válido,

La joya azul ya es de Lecan, no tiene intención de entregarla a nadie más.Pelearía con cualquiera que intentara arrebatárselo.Pero, ¿y si Lecan no podía moverse debido a una enfermedad o heridas, y alguien se lo quitó?

No lo perdonará.

Incluso si este mundo pone la casa de Zaidmahl justo por encima de la suya, es irrelevante para él.

"¡Esa cosa es mía!"

Lecan habría insistido como tal.Sin embargo, si la joya todavía fue quitada, entonces qué.No solo esa joya, eran su abrigo favorito, su espada de confianza, y todos los accesorios encantados que le han quitado por algún tipo de razón, entonces qué.

Me pregunto si sería capaz de evitar beber desesperado durante 20 o 30 años.

"Tú, qué piensas. Oye. Esa madera,

"Si."

Pirariko se quedó estupefacta al ver que Lecan se daba la vuelta de repente y le daba una afirmación.

"Esa madera es tuya. Absolutamente lo es".

Por alguna razón, Pirariko dejó de meterse en el camino de Lecan después.

Y justo cuando el día estaba oscureciendo, entregó la moneda de finalización de la misión.







7



"Lo siento, ¿podrías volver a ejecutar eso?"

"Como dije, tu próxima misión de servicio es jugar con los niños huérfanos del templo durante todo el día".

"¿Puedo tomar otras misiones en su lugar?"

"Solo entre tú y yo, para decirte la verdad, Shira-san realmente puso esta búsqueda en sí misma".

"Entendido."

Honestamente hablando, incluso el trabajo de recolección de basura que Lecan hizo ayer en la mansión de Pirariko ya era bastante difícil para él.Habría tirado la toalla a mitad de camino si no fuera una prueba para convertirse en aprendiz de boticario.

Pero niños

Y jugando con ellos.

Si le dijeran que matara, podría sentirse un poco en conflicto, pero no es que no pudiera.

Pero jugando.



"¿Debo trabajar en esta búsqueda hoy?"

"No tienes que hacerlo. Esta misión es permanente. Puedes ir mañana o pasado mañana si quieres".

"Entonces lo haré mañana".

"Comprende. Así que lo tomarás mañana. Ve al sitio después del desayuno".



8



Lecan se dirige al bosque.

Hay una puerta de enlace para salir de la ciudad.

"Muéstrame tu insignia de aventurero".

Lecan se quitó la placa que colgaba de su cuello y se la entregó, luego el guardia observó la parte posterior de la placa y escribió algo en el registro.

Al hacer esto, es posible omitir el pago siempre que regrese dentro del día.

Todos los que entran desde fuera de la ciudad están obligados a pagar impuestos.Se emiten pases gratuitos al ciudadano, pero todos los demás tienen que pagar impuestos.

Sin embargo, los aventureros que se han metido dentro de las paredes están exentos de pagar impuestos si regresan justo después de salir.

Dado que esta fue la primera ciudad que le exigió a Lecan que pagara la tarifa de admisión, no está seguro de si solo se aplica a esta ciudad, pero está feliz de no tener que toser por esto.

Lecan se adentró en el bosque.Y se fue matando bestias mágicas.Pensó que podría tener una buena idea en el medio de hacerlo.El corazón de Lecan fue sanado por la tan esperada cacería.


TLN: si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.




"Atención por favor, cada ~ cuerpo. Este caballero aquí es Lecan-san, va a jugar contigo hoy, ya sabes ~"

La aprendiz sacerdotisa presentó a Lecan como tal, pero los niños estaban mirando a Lecan con expresiones rígidas.

"Me llamo Lecan. Mucho gusto".

Lecan habló con voz grave y severa.Pero nadie está haciendo un sonido.

Al no tener otra opción, Lecan se acercó a una niña un poco mayor, entrecerró los ojos en su ojo derecho y rompió su sonrisa de as en la manga.

La cara de la niña se retorció de miedo antes de llorar.La ansiedad y el miedo son contagiosos.Todos los niños comenzaron a llorar todos juntos.

La aprendiz sacerdotisa que no podía soportar mirar más iba a decir algo, pero Lecan le indicó que se detuviera.

Y luego Lecan hizo algo inusual.

Saltó al lugar y dio un salto mortal hacia atrás en el aire.

Están en un espacio abierto detrás del templo, hay espacio más que suficiente aquí.Usando todo ese espacio, Lecan saltó a izquierda y derecha, elevándose mientras daba volteretas en el aire.

Los niños finalmente dejaron de llorar mientras observaban la acción de Lecan con expresiones de asombro.

Por último, Lecan dio un salto mortal dos veces en el aire antes de aterrizar.

"Uwaaa"

"Impresionante"

Varios niños vitorearon.

Lecan saludó a los niños con su gran mano derecha.Y una vez que la atención de los niños se concentró en él, puso su mano derecha apretada frente a su pecho.Y luego abrió lentamente esa mano derecha.

Una hermosa flor roja estaba en ella.



Esta vez balanceó su mano izquierda.Y luego sacó una flor amarilla y se la dio a la siguiente niña.

Por supuesto, estas flores fueron flores que recogió ayer en el bosque que fueron puestas en Almacenamiento.

Finalmente, todas las chicas obtuvieron sus flores.Se quedaron mirando las flores felices y volvieron su atención a Lecan, esperando su próximo acto.

Esta vez, Lecan juntó las palmas para hacer un sonido.Los niños se retorcieron de sorpresa.Sin embargo, ninguno lloró esta vez.Dado que hay dos cosas redondas verdes en la parte superior de las palmas de cada Lecan.Los niños tenían curiosidad por esas cosas.

Lecan entregó las dos cosas redondas a dos niños.Al principio, el chico era tímido, pero pronto tocaron audazmente las cosas redondas por todos lados.

"Esta cosa es suave".

"Se está derrumbando".

"¡Intenta apretarlo, qué raro!"

Lecan produjo más y más cosas redondas.Se los dio a todos menos a un niño.Ese chico es uno de los más viejos aquí.

Lecan no le entregó el objeto redondo, sino que retrocedió cinco pasos hacia atrás y se lo arrojó.

El niño atrapó la cosa redonda con ambas manos.

Lecan miró la palma hacia arriba y le hizo señas con el dedo índice.

El niño descubrió lo que significaba ese gesto y arrojó la cosa redonda a Lecan.Lecan lo atrapó con la mano izquierda y se lo arrojó al niño con la mano derecha.

El chico atrapó alegremente la cosa redonda, sin un rastro de ansiedad de antes.Instado por Lecan, lo arrojó de nuevo.

Lecan se dio vuelta mostrando su espalda, y atrapó la cosa redonda con su mano izquierda detrás de su espalda.Y con la espalda aún frente al niño, levantó la mano derecha y arrojó la cosa redonda sobre su cabeza.

Cuando el niño lo atrapó, Lecan se dio la vuelta y aplaudió.

Los niños a su alrededor dieron un aplauso.

Entonces Lecan se extendió y abrió los brazos.

"¡Ahora, juega todo lo que quieras!"

Los niños inmediatamente comenzaron a arrojarse las cosas redondas entre ellos de varias maneras.Las chicas también participaron en poco tiempo.

Después de ver a los niños jugar y gritar alegremente durante un rato, Lecan aplaudió para llamar su atención.

"¿Me pregunto qué saldrá ahora?"

Mientras decía eso, Lecan metió la mano en el bolsillo de su pecho y luego sacó algo.Por supuesto, en realidad lo estaba tomando de Almacenamiento.

Era una pieza corta de madera.

Lecan giró el palo con la mano derecha.

Y luego instruyó a un niño con gestos.

"Tírame esa cosa redonda".

El niño arrojó la cosa redonda, y Lecan la envió volando con el palo.

'Waaa' estalló una alegría, y el niño corrió tras la cosa redonda.

Lecan sacó cinco palos más del bolsillo de su pecho y se los entregó a los niños.

"Piensa en muchas formas de jugar".

Las cosas redondas se hicieron enrollando hiedra elástica que encontró en el bosque.

Los palos cortos eran un poco de madera seca al azar por todas partes, afeitada a la forma.

Los niños son excepcionalmente dotados para jugar.

Una vez que les des algunos juguetes, deberían encontrar muchas maneras de divertirse con ellos mismos.

En poco tiempo, ya era hora de comer.Este orfanato sirve tres comidas al día, aunque la cantidad no es mucho.Entienden que es bueno para el crecimiento de los niños por experiencia, Lecan lo descubre mucho más tarde.

Era hora de la siesta después de la comida.Lecan durmió junto con los niños.

Después de la siesta, una de las chicas le pidió a Lecan que la llevara a cuestas.

Una vez que Lecan cumplió, la niña se puso de buen humor como 'kyakkya, kyakkya'.

"Yay. Yay. Soy el más alto ~~"

Naturalmente.Probablemente no haya muchas oportunidades de obtener un piggyback de un humano tan alto como Lecan.La vista desde allí debe ser bastante espectacular.

Se ha formado una cola para los solicitantes a cuestas.Cuando Lecan se colocó a cuestas a los niños uno por uno, una línea de solicitantes lo siguió, y todos desfilaron.

A los muchachos animados se les ocurrieron muchas formas nuevas de jugar con las cosas redondas y los palos.

Al anochecer, cuando es hora de que se vaya, los niños se han vuelto completamente apegados a Lecan.

"Tío lobo, ven otra vez bien!"

"Tienes que hacerlo".

"¡Gracias!"

"¡Nos vemos!"

Después de salir del orfanato con una sonrisa, Lecan fue a informar sobre la finalización de su misión en la Asociación de Aventureros,

Completamente desgastado.






10



Cuando Lecan fue a la Asociación de Aventureros al día siguiente, varios aventureros esperaban en una fila, pero Aira lo llamó.

"¡Ah, Lecan-san! Por favor, espérame un poco bien. Hay algo que debo preguntar".

Aira confió los aventureros en cola a su compañero de trabajo y le hizo señas a Lecan para que entrara a una habitación dentro del edificio.

"Siento haberte llamado aquí. En realidad, tengo una solicitud para ti. Ah, antes de eso, recibí un mensaje. De Shira-san, ella dijo que pasaste el examen".

Lecan estaba sorprendido por esta noticia.Pensó que la prueba continuaría por mucho más tiempo.

"Y también, me gustaría preguntarte algo. Una cierta búsqueda ha llegado ayer, me pregunto si Lecan-san podría tomarla".



El tema es Dar un paseo con la bestia mágica.

Fue una búsqueda pidiéndole a alguien que tome un mono de brazo largo (Zanbald) que está siendo domesticado en un paseo de un día en el bosque.

"El cliente es Doni-san, es un domador famoso cuya familia ha estado viviendo en esta tierra por generaciones, también es una persona honesta. Sin embargo, nunca ha habido una búsqueda como esta antes. Tomar simios de larga duración en un paseo debería ser generalmente hecho por el propio Doni-san o sus aprendices. Además, la recompensa es una gran moneda de plata. Eso es demasiado alto. Esta búsqueda es extraña. Pero como no teníamos razón para negar la búsqueda, la asociación no tuvo más remedio que aceptarla. Fue entonces cuando el presidente mencionó esto. 'Un aventurero capaz de hacer un pequeño trabajo de cien bestias mágicas se está quedando en esta ciudad', dijo ".



Probablemente escucharon el asunto de un centenar de bestias mágicas y cosas de Chaney cuando recomendaba a Lecan al presidente.

Lecan está reflexionando.

Shira ya dio su aprobación.

Por lo tanto, no necesita hacer esta búsqueda.

Pero, por otro lado, ¿qué haría Shira si escuchara que Lecan rechazó esta búsqueda?

Además, si va a aprender bajo las alas de Shira, se quedará en esta ciudad por algún tiempo.Se ganará su sustento de las misiones de esta asociación y las ventas de esteras monstruosas durante el tiempo.Es preferible mantener una relación favorable con el gremio.

La razón por la que están empujando esta búsqueda a Lecan es probablemente porque temen que dejar que otros aventureros la tomen puede terminar con que sean atacados o asesinados por el simio de brazo largo.

Está decidido

"Lo tomaré (yale)".



11



La residencia del domador Doni se encuentra en un pueblo llamado Rumoi.Hay varios pueblos agrícolas alrededor de Vouka, todos ellos dentro del territorio del señor de la ciudad.Rumoi es uno de esos pueblos.

Doni es un hombre de unos 30 años.

"Lo siento por esto. Me encantaría dejar que Parade corriera a su gusto, pero nuestro campo de entrenamiento no es lo suficientemente grande y no hay enemigo".

"Asumo que Parade es el nombre del mono de brazo largo (Zanbald)".

"Si."

"La búsqueda consistía en llevarlo a dar un paseo por el bosque, en caso de que lo dejara participar en la batalla".

"¡Aah! Lo siento. Debo olvidar escribirlo. Sí. Si es posible, quiero que lo dejes pelear, o es mucho pedir".

"No. Pero, ¿qué quieres que haga durante la batalla? ¿Debo ayudar? O dar instrucciones".

"No. Simplemente necesitas mirar en silencio".

"Fumu. ¿Cuántas veces debería dejarlo pelear?"

"Bueno ... Eso depende de cuántos enemigos encuentres en el camino".

"¿Qué tan hostil debería dejar que este simio de brazo largo llamado Parade pelee? ¿Debería ser uno tan fuerte como este Desfile? O unos ligeramente más débiles".

"¿Eeeh? ¿E-no puedes elegir esas cosas, verdad?"

"No. Es factible hasta cierto punto, y si el enemigo es más fuerte que el mono, simplemente me ocuparé de eso".

"¿T-cuídate? ¿Vas a vencer al enemigo más fuerte que Parade? W-bueno. Confiaré en tus decisiones al respecto. De todos modos, quiero que dejes que Parade corra y pelee todo lo que quiera. "

"Lo tengo. Iré con eso".

Las cosas que debería hacer probablemente se aclararán naturalmente.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
12 El



desfile resultó ser un mono de brazo largo extraordinariamente grande.Es solo un poco más bajo que Lecan.Probablemente pese aproximadamente el doble de Lecan.Aproximadamente cuatro veces un mono de brazo largo ordinario.

Doni abrazó a Parade, lo alimentó, parecía muy íntimo, o más bien detestaba separarse.

"Ah, Lecan-san. Esta es la comida de Parade".

"Me estás diciendo que tengo que llevar todo esto eh".

"Sí. Parade es un gran comensal, así que esto es justo".

"Entendido."

Lecan lleva la bolsa.Correr en el bosque mientras transportas esta cosa es una solicitud bastante exigente.

Doni susurró algo al oído de Parade.Como se emitió maná, probablemente fue una orden.

Y luego, Doni señaló el bosque y dio una orden en voz alta.

El desfile se acabó.Eso es algo de velocidad.

Lecan lo siguió sin prisa.



13



"¿Por qué ... por qué regresaste?"

"¿Necesitas preguntar,

"¿Por qué vino el desfile también?"

"Desfile tenía la intención de permanecer en lo profundo del bosque, pero le ordené que regresara".

"Pero, no tienes un látigo mágico contigo".

"Una vez que lo presioné para que mostrara quién es más fuerte entre nosotros, mostró una pose de obediencia. Después, simplemente le ordené que volviera aquí".

"¿P-presión? ¿Fuiste capaz de presionar a Parade? Eso no puede ser".

"Con esto, esta búsqueda está hecha. Tendré la moneda".

"Sí ... no! E-esto no es bueno. Por favor, vuelve a hacerlo mañana".

"Bueno, entonces dime qué no es bueno. ¿Hubo una condición en la búsqueda que no pude lograr?"

"

E-eso es ...""¿Fue porque no lo hice?

¿ Dejar que Parade se vaya al bosque? "" ¿Eeh?No, eso es."

"Dime la verdad. ¿Por qué intentaste dejar ir a Parade?"

Doni el domador era alguien débil al ser empujado.

Él confesó la verdad en breve.



14



No está claro cuándo comenzó todo, pero entre las aldeas gobernadas por el señor de Vouka, viven dos familias domadoras, una que domestica a los simios Longarm en la aldea de Rumoi y otra que domestica a los lobos de madera (Toruje) en la aldea de Patsu.

Los ricos que viven en la ciudad de Vouka compran a Longarm Apes y Wood Wolves de esas dos familias, de acuerdo con sus deseos y requisitos.

El señor mismo compra uno de los dos para proteger su jardín, y para decidir eso, ambas familias tienen una competencia cada diez años.

En resumen, el ganador de esa pelea vivirá en la mansión del señor durante diez años, mientras que el perdedor será devuelto a su domador.

En tiempos antiguos, el ganador de estos partidos tiende a alternar, pero antes de que nadie lo supiera, Wood Wolves mantuvo una racha ganadora constante, y finalmente la costumbre era que el señor comprara Wood Wolves, y la competencia dejó de celebrarse.

Sin embargo, el otro día, el señor que estaba visitando la aldea de Rumoi en una inspección quedó profundamente impresionado por la intensidad de Parade, revivió la antigua costumbre y declaró que las dos aldeas competían con sus monstruos domesticados.

Dicho esto, no es que todos los aldeanos estén trabajando como domadores, pero como el evento es prácticamente un enfrentamiento entre dos aldeas, los aldeanos realmente se están metiendo en eso.

El día del partido ha sido decidido.El desfile representará la aldea de Rumoi.La aldea de Patsu estará representada por dos lobos de madera.Esto se debe a que tradicionalmente un mono Longarm se considera dos lobos de madera, tanto en tamaño como en precios.De hecho, el señor empleará a cinco simios de brazo largo o diez lobos de madera para proteger su mansión dependiendo del resultado.

De todos modos, las dos aldeas están ansiosas por mostrar su superioridad, ya que el ganador de este combate obtendrá el puesto de proveedor del señor.

Sin embargo, Doni tiene algo más en mente.

Desde la perspectiva de Doni, los lobos de madera son bestias mágicas muy adecuadas para la batalla, ayudan a las personas precisamente luchando.Como tal, son apropiados como las bestias guardianes de la mansión del señor

Sin embargo, aunque los Simios Longarm son capaces de proteger a las personas luchando también, son bestias mágicas que ayudan a las personas en la vida cotidiana, no son necesarios en la mansión del señor con su abundancia de empleados.Por el contrario, estarían más felices de trabajar en casas que carecen de mano de obra, como trabajadores y familiares.

Sin embargo, no puede ir en contra de la voluntad del señor.

Después de hurgar en su cerebro, llegó a la conclusión de que podía cancelar la competencia si dejaba que Parade huyera por el bosque.

Su plan era contratar a un aventurero sin darles el látigo mágico utilizado para comandar a los simios Longarm y ordenar a Parade que huyera al bosque, cancelando el combate por completo.

"Bajarías la evaluación del aventurero al fallar su búsqueda".

"N-no. Una vez que Parade se escapó con seguridad, habría entregado la marca de finalización de la misión".

"Ningún aventurero tomaría eso a menos que no tengan vergüenza en absoluto. Pero bueno, supongo que ibas a dar una gran moneda de plata como disculpa por ese aventurero".

"S-sí".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"Fumu. No sé cómo se sienten las bestias mágicas. ¿Y tú?"

"Me gustaría pensar que sí".

"¿Por qué no se escapó Parade?"

"¿Eh? ¿No fue porque lo presionaste?"

"Aun así, habría tratado de huir si realmente quisiera. No lo hizo porque deseaba volver con usted. Incluso después de que le dio la orden de hacer que se quedara en el bosque".

"E-eso no puede ser".

"Crees que es lamentable que Parade pelee, eh".

"Por supuesto que sí. Como si hubiera alguien que voluntariamente participara en una pelea a muerte".

"Esa es la creencia de los humanos".

"¿Eh?"

"Las bestias mágicas probablemente tienen una creencia diferente".

"¿Cómo difiere?"

"Quién sabe. Realmente tampoco lo entiendo. Pero, no creo que haya una bestia mágica a la que le gustaría que te digan no eres apto para la batalla".

"N-no, pero es"



"Él es más importante para mí que cualquier otra cosa en este mundo".

"Ser ordenado a pelear por uno de esos socios le da a un guerrero la alegría más suprema".

"¿Eh?"

"'Gana para mí', cuando un maestro le dice a un guerrero que realmente respeta, será el más fuerte".

"Las bestias mágicas ... son guerreros".

"De cualquier manera, probablemente volvería él mismo incluso si lo dejaras en el bosque. Además, con todas las emociones por el evento, simplemente pedirían el sustituto de Parade de todos modos. No puedes evitar pelear".

"Uuu. Me pregunto si realmente no hay forma de evitarlo".

"Incluso si hay uno, como el maestro del Desfile, solo hay una cosa que puedes hacer".

"

¿Q-qué sería eso? " " Entrenamiento de combate.Para asegurar la victoria de Parade ".

"Entrenamiento de combate en C. Nos han enseñado, pero yo personalmente no soy tan bueno en eso".

"Publica una búsqueda".

"¿Eh?"

"El partido es dentro de cinco días, ¿no? Llevaré a Parade al bosque y le enseñaré cómo pelear todos los días hasta el día".

"S-sí".



15



"Oh, Dios mío. Finalmente estás aquí".

"Perdón por mi tardanza".

Mientras se sentaba en una silla sin respaldo que Jericho le trajo, Lecan se disculpó con Shira.

Él baja su bolso y espada.Hoy Lecan lleva puesto su abrigo Overking Bear.Usar abrigo en interiores puede ir en contra de las costumbres y los modales, pero esto garantiza la tranquilidad de Lecan, aunque sea un poco.Después de todo, la persona frente a él puede parecer una anciana elegante, pero de hecho es un monstruo.

"He oído sobre el asunto con Dony. Gracias por eso".

"Por casualidad, terminé teniendo que ocuparme de un negocio allí durante 10 días. Dado que estaba demasiado lejos si tenía que ir y venir todos los días, terminé quedándome allí".

"En realidad, ya ves, muchas personas han estado expresando su insatisfacción por la ausencia del concurso durante mucho tiempo".

"Hou"

"Particularmente de aquellos que son aficionados a los simios Longarm (Zanbald)".

Shira acaricia la barbilla de Jericho mientras habla.

"De hecho, soy una de esas voces. Pero nunca habría adivinado que Dony tenía eso en mente".

Tal vez, Shira tuvo algo que ver con la reactivación del concurso, o tal vez incluso con la inspección en Rumoi Village.

"¿Has oído sobre el resultado del partido?"

"Los oponentes eran simplemente dos lobos de madera, ¿no? Parade nunca perdería".

"Debe haber sido un régimen bastante estricto por el que lo hiciste pasar. El desfile dominó por completo. Pero allí '



"Dony hizo un llamamiento al señor, mira. Que los lobos de madera son muy adecuados para proteger la mansión del señor, y los monos de brazo largo son para aquellos que son frágiles e incapaces de acurrucarse", dijo.

"Ya veo. ¿Pero el oponente aceptaría que me pregunto?"

"Exactamente, mira".

Shira se rio antes de continuar.

"Quiero decir, después de una derrota total y completa, le dijeron al tipo que le daría el privilegio de guardián. Aparentemente, sentía que se burlaban de él. No estaría de acuerdo sin una revancha sin importar lo que pase Al final, habrá una revancha dentro de diez años. Sin embargo, la mansión del señor estará custodiada por los Lobos de Madera durante los próximos diez años. Otros territorios que los señores cercanos habían sido invitados al concurso estaban asombrados por la fuerza de Parade. "Dony probablemente esté inundado de compras y solicitudes de capacitación en este momento".

"Bueno, entonces supongo que esto significa que me aceptarás como tu alumno".

"Pasas. Bienvenido. Pupil-san con cara de miedo".

"Estaré a su cuidado, Maestro".

"Por cierto, me gustaría preguntarte una cosa. Parecías bastante cansado cuando estabas trabajando en la casa de Fobea, ¿no?"

Parece que Shira incluso sabía detalles minuciosos.

"Muchas rocas pesadas".

"Nadie más hubiera podido mover esas rocas solo, excepto tú. Pero entonces, ¿por qué no compraste una poción de recuperación de resistencia?"

Lecan estaba tan sorprendido que su ojo derecho se abrió de par en par cuando se congeló en su lugar.

"Resistencia ... poción de recuperación ... ¿dijiste?"

"Esa es la cara de alguien que no conocía la existencia de este medicamento. Sí existe. Es un medicamento que afloja los músculos y le brinda una fuerza renovada. Sin embargo, no elimina el daño en las articulaciones y la fatiga dentro del cuerpo, por lo que Acumularía dolor y fatiga si lo sigue usando durante un período prolongado. Aunque no se usa en tiempos regulares, es una medicina indispensable para los trabajadores que se acercan a su fecha límite. Ah, y los caballeros y aventureros lo usan para cuando realmente necesito ".

"Pensar que tal medicina existe".

"Oh, querida, realmente eres un Descendiente entonces. Supongo que también tengo que enseñarte sentido común".

"¿Cuándo te diste cuenta de que era un Descender?"

"Chaney me dijo primero lo primero. 'Esta persona llamada Lecan está ocultando el hecho de que es un Descender, si pudieras enseñarle varias cosas', me preguntó".

Parece que Chaney también se dio cuenta.Bueno, puede parecer una persona de buen carácter, pero sigue siendo un comerciante astuto en el centro después de todo, y dado que es un hecho que Lecan ignora las formas de este mundo, este es solo un curso natural de los acontecimientos.

Hablando francamente, preferiría tener el hecho desconocido solo para el monstruo parado frente a él.

Sin embargo, a partir de ahora, Lecan tendrá que permanecer cerca de Shira para aprender sus habilidades por un tiempo.

Como no necesita ocultar su estado de Descender, también podría preguntarle cosas sin reservas.Decidió tratar esto como una oportunidad.

Y así, el aventurero Lecan ha sido formalmente aceptado como el aprendiz de botica Shira.




Episodio 3 Prueba de aprendizaje Fin / Próxima vez Episodio 4 Reunión de hierbas




