Capítulo 1 Al otro lado del agujero negro

1

Dos aventureros miran un agujero debajo de sus pies en el piso 38 de Dungeon Bacrad.

Un agujero se abrió de repente cuando golpearon al jefe aquí.

"¿Ver cualquier cosa?"

El que pregunta es un aventurero con el alias Maneater Bear, Boudo.

"Ninguno. Hay una niebla sobre él".

Le responde el aventurero con el alias Lobo tuerto, Lecan.

"Incluso tu habilidad no puede verlo eh. ¿Entonces este debe ser el Black Hole no?"

"Creo que sí."

El ojo izquierdo de Lecan es hueco.Fue sacado cuando fue bañado en el veneno de Tritail Serpent en el piso 42 de Dungeon Tantran.A cambio, Lecan obtuvo dos poderosas habilidades cuando mató a la Serpiente Tritail.

Percepción tridimensional y Detección de vida.

Incluso con estas dos habilidades, no puede percibir lo que hay más allá de este agujero negro.

"¿Yendo?"

"Si."

Se dice que aquellos que saltan al Agujero Negro obtendrán una gran riqueza y poderosos poderes.Se dice que los padres fundadores de muchos países y los héroes narrados en leyendas han adquirido fortuna y poderes de los Agujeros Negros.Quizás es natural que un Agujero negro se manifieste en estos tiempos turbulentos.

Un Black Hole se abrirá cada varias décadas una vez que un jefe de mazmorra sea asesinado, pero nadie sabe en qué mazmorra y en qué habitación aparecerá. Nadie sabe lo que le espera al final.

Cualquier aventurero sueña con un encuentro con Black Hole.Sin embargo, eso no significa que todos salten en uno incluso si se les da la oportunidad.Como se dice que hay más personas que no regresaron que las que saltaron.

La elección de Lecan para saltar sin dudarlo se debe a su espíritu de verdadero aventurero, su integridad de fuerza y ??fuerza de voluntad, y en parte porque no tiene un pariente en este mundo.

Boudo, que ha estado actuando junto a él durante los últimos dos años, también es un aventurero nato.

Es decir;es un hombre que tiene una gran curiosidad con él, no le importa algo a menos que sea rentable y haya descartado el concepto de vivir en algún lugar, este hombre con mucho gusto apostaría su vida a hacer un asesinato rápido.Boudo también es un hombre sin familia y rebosante de poderes.

Lecan saltó al Agujero negro que
Boudo siguió.
Como si los estuviera esperando, el Black Hole se cerró justo después.
Solo quedaba un escenario de una mazmorra ordinaria.

2

Lecan llega a su sentido.

Asombrado de encontrarse profundamente dormido.

Lecan generalmente nunca duerme demasiado profundo.Incluso si lo hiciera, se despertaría de inmediato cuando alguien se le acercara, o si hubiera un sonido cerca.Hasta el punto de que no podía recordar la última vez que dormía tan profundo.

Incluso sorprendido, realiza búsquedas enemigas en alerta total.Lecan está detectando su entorno tan natural como está respirando.

Percepción 3D para detectar corto alcance, Detección de vida para detectar largo alcance.

No hay animales ni humanos en 50 pasos.Hay alrededor de 20 puntos verdes en 1000 pasos, pero no hay puntos azules ni rojos.

Eso es bueno y todo, pero los puntos verdes son extremadamente tenues.Cuando trató de aumentar un poco la sensibilidad, de repente se mostró claramente.Esto nunca pasó antes.

Levantó bruscamente la parte superior de su cuerpo y se puso de pie.

Está dentro de un bosque.

¿Por qué está él en tal lugar?

Recuerda claramente cuando saltó al Black Hole.

Luego perdió el conocimiento al caer dentro del agujero.

Y luego se encontró aquí.

En otras palabras, este es el mundo al final del Black Hole.

Sin embargo, los árboles y las montañas se extienden hasta donde alcanza la vista, con un cielo infinito arriba.

No parece un mundo dentro de un agujero, no importa cómo lo cortes.

Observa los alrededores con su ojo derecho restante mientras se da la vuelta lentamente.

Nunca ha visto las formas de las hojas y la hierba aquí.

Lecan ha viajado por todo el mundo, sin embargo, los árboles y la hierba en este bosque son algo que no existe en sus recuerdos de sus viajes.

Su estado físico es extremadamente bueno.

El aire también es agradable.Pero siente que este aire no se parece en nada a ningún aire que conozca.

Todos los sentidos agudos de Leican indican que está en un mundo extranjero desconocido.

Amplió el rango de Detección de vida para intentar buscar más, pero no se muestra ningún punto rojo.

Lo que significa que no hay humanos cerca.En otras palabras, Boudo no está aquí.

Parece que se cayó en un lugar muy lejano.

--No ... tal vez.

Quizás, Boudo cayó en otro lugar, un lugar completamente diferente.

Este no es el momento de preocuparse por Boudo.Lo primero es lo primero, tengo que garantizar mi seguridad.

3

Un punto azul apareció en Detección de vida.

Los puntos verdes se detectan animales ordinarios, los puntos azules son bestias mágicas.Los puntos azules se muestran claramente como lo hicieron en su mundo original.Lecan se sintió un poco aliviado por ese hecho.

Intentó aumentar la sensibilidad de Detección de vida al máximo.Innumerables puntos verdes se muestran.Deben ser pequeños animales, pájaros e insectos.Este bosque está lleno de vida con muchas criaturas.Dado que podría haber animales peligrosos desconocidos para Lecan como insectos venenosos y serpientes venenosas mezcladas entre ellos, no puede bajar la guardia.

Lecan bajó la sensibilidad de Detección de vida.Demasiada información solo se interpondrá en el camino.

Su mano derecha sacó su espada de confianza de Storage, luego se deslizó entre los árboles y comenzó a caminar hacia el punto azul, o el lugar donde está la bestia mágica.

Lecan se sintió aliviado al ver que su Almacenamiento funcionaba considerando que podía sacarle su espada de confianza.Lo que significa que su equipaje también está seguro adentro.Su Almacenamiento es ahora su salvavidas en el futuro previsible.Debe asegurarse de seleccionar los alimentos que están a punto de deteriorarse y comerlos primero.

Nada se siente mal en la sensación de pisar la hierba.
Camina lentamente mientras revisa la sensación de los árboles en su mano izquierda.

Los puntos verdes se fueron.Los animales parecen haber notado que Lecan se acercaba y se alejaba.
Y sin embargo, el punto azul que significa una bestia mágica se está acercando.

--Fufu.Crees que soy la presa aquí eh.

Lecan balanceó su espada tres veces para determinar su condición física.
Excelente.Su cuerpo se mueve bien, y la sensación de cortar vientos con la espada es tranquilizadora.

Y su cuerpo se siente ligero.Podía caminar más rápido de lo habitual.
En poco tiempo, la bestia mágica entró en el rango de Percepción 3D.

Su figura apenas se podía ver a simple vista, se acerca mientras se esconde entre arbustos y árboles.

El radio de Percepción 3D es de solo unos 50 pasos sin forma de alterar esto.Sin embargo, si se concentra en una parte dentro del rango, podría obtener información más detallada.Le permite a uno ver en todas las direcciones, incluso arriba y abajo, no tiene punto ciego.

Uno necesita el don para poder usarlo, pero una vez que se las arregla para hacerlo, no hay habilidad más útil en la batalla que esta.Especialmente cuando te enfrentas a múltiples enemigos en un espacio reducido, esta habilidad te brinda una ventaja abrumadora.

La bestia mágica se mostró detrás de un arbusto cuando estaba dentro de los 30 pasos y salió corriendo.Debe ser una bestia mágica que arma su propio poder de carga.

La bestia mágica acelera en un abrir y cerrar de ojos.Se está acelerando aún más, ya que está bajando una ligera pendiente.Debe haber elegido este terreno particular para lanzar su ataque.

Lecan nunca antes había visto a esta bestia mágica.Es casi tan grande como un perro de tamaño mediano con una cabeza que se parece a la de un jabalí.

Justo cuando la bestia mágica estaba a punto de chocar con Lecan, rápidamente salió corriendo diagonalmente hacia adelante y bajó su espada.

La bestia mágica siguió corriendo hacia adelante y se estrelló contra un árbol antes de colapsar.

La espada de Lecan golpeó con precisión la nuca de la bestia mágica.La sensación de cortar la carne y la piel de una criatura viviente le produjo un ligero escalofrío y una misteriosa sensación de satisfacción.

Luchar contra el enemigo, derrotarlos.Estos son tiempos en que Lecan se siente vivo.

Se acercó a la bestia mágica y determinó su muerte, luego puso el puño sobre su pecho e inclinó la cabeza para rezar por el descanso del alma.

Luego se puso de pie, agarró su espada con la mano izquierda y giró la palma derecha hacia la bestia mágica.O para ser más exactos, su palma derecha se gira hacia la sección del cofre de la bestia mágica donde se encuentra la Gema Mágica.

Y luego realizó Absorción de maná.

Mana está fluyendo hacia él.Su palma se pone más caliente.El maná absorbido atraviesa el brazo derecho de Lecan, penetrando dentro de su cuerpo.

Una vez que el maná fue succionado, después de un corto intervalo, el cadáver se derrumbó en arena.

Este curso de evento es muy aliviante para Lecan.

La bestia mágica tenía una gema mágica dentro.Fue posible realizar la absorción de maná en él.El cadáver de la bestia mágica se convirtió en arena una vez que se hizo.

El mismo principio con su mundo original.

Ahora bien, ahora sabe que podría absorber maná después de derrotar a las bestias mágicas.

Luego, debe confirmar si los animales aquí son comestibles o no.

Es bastante arriesgado, pero no tiene más remedio que intentarlo.

El grito de una mujer llegó repentinamente a los oídos de Lecan.


4


Lecan pensó que escuchó una voz por un momento allí.Pero eso es imposible.

No hay presencia humana en el rango básico de Detección de vida.Sin embargo, para que un grito sea tan fuerte, debe haber sido emitido a través del maná.

Lecan ajusta el rango de Detección de vida y las sondas para la fuente de ese grito.

El rango de Detección de vida tiene la forma de un círculo, y la ubicación de ese círculo se puede cambiar.Sin embargo, las imágenes aparecen más borrosas cuanto más se aleja de Lecan.

--Lo encontré.Ese es el lugar

Lecan comenzó a correr.Comenzando lentamente mientras aumenta gradualmente su ritmo.

Podía correr libremente como jugar incluso en un bosque lleno de árboles y ramas haciendo pleno uso de percepción 3D.

Su abrigo ondea ruidosamente.Corre mientras se asegura de que su abrigo no se enrede en las ramas.Todo el aire inhalado se convierte en fuerza.Los poderes se desbordan de las profundidades de su cuerpo.Se sintió agradable.

Está cerca de su destino.Hay dos puntos rojos.Lo que significa que hay dos humanos.

Hay cinco puntos verdes y un punto azul cerca de esos puntos.

El punto azul es un poco grande y brillante también.Es una fuerte bestia mágica.

Lecan redujo la velocidad de su carrera.

Todavía no quiere ponerse en contacto con los lugareños.Tiene la intención de verificar la situación y, si es posible, irse sin presentarse.

Borra sus pasos y se acerca sigilosamente.

Cuando llegó detrás de un lugar con árboles gruesos alrededor, pudo ver la totalidad del sitio desde arriba con Percepción 3D.

Hay una carreta.Con dos mujeres adentro.El caballo, o una criatura que se asemeja a un caballo tiene miedo de algo, el cochero intenta desesperadamente calmarlo.

Un caballo se acuesta cerca del carro.Una persona está acostada a su lado.

Un hombre lucha contra una bestia mágica mientras monta un caballo.

La bestia mágica parece ser del mismo tipo que la que Lecan mató antes.Sin embargo, este es mucho más grande.Es aproximadamente el doble de grande que un hombre adulto.

La bestia mágica sigue cargando contra el hombre a caballo.El hombre está usando la movilidad de su caballo para esquivar las cargas de la bestia mágica y atacarlo, pero solo logra enviar cortes débiles.Él no va a vencer a la bestia mágica a este ritmo.

Justo a su lado, otro hombre que arrastra una de sus piernas balancea su espada, pero ninguno de los golpes golpea a la bestia mágica.

Lecan recibió un shock.

Hay dos mujeres y cuatro hombres por allí.

Y, sin embargo, solo podía detectar a las dos mujeres con su Detección de vida.No puede sentir a los hombres.

Esto es algo que anuló el sentido común de Lecan.
TLN: si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
- ¿Existen dispositivos o habilidades capaces de escapar de Life Detection en este mundo?

Aún sorprendido por la sorpresa, activó Detección de maná.

Detección de vida y Percepción 3D siempre están activos mientras esté consciente.Es como ver las cosas con los ojos.

Detección de maná solo está activo cuando lo necesita.Como consume maná aunque sea un poco, el enemigo podría detectarte más fácilmente.

El sudor frío corrió por la columna de Lecan cuando obtuvo el resultado de Detección de maná.

--¡Estos hombres no tienen maná!

El maná es la raíz de toda la vida.Mana se detiene en todo lo que está vivo.Incluso el error más pequeño no es una excepción a esto.No tener maná significa que no está vivo.

En otras palabras, estos hombres son humanos, no humanos.Repulsivas imitaciones que asumen las figuras de los hombres.

Mientras Lecan se escondía detrás de un arbusto, la situación progresó.

El hombre que montaba a caballo fue golpeado por la bestia mágica y cayó sobre su caballo.La mujer en el carro disparó un bulto de llamas hacia la bestia mágica que iba a atacar al hombre caído.

- ¿Magia de fuego?

El bulto de llamas golpeó el lado de la cara de la bestia mágica, deteniéndola mientras gritaba.La llama encendida desapareció en un instante, la mitad de la cara de la bestia se quemó.

La bestia mágica fulminó con la mirada a la mujer que se asomaba por la ventana del carro, y luego cargó directamente hacia el carro.

Lecan ya había saltado entonces.Se apresuró a reflexionar en el instante en que sintió que la bestia mágica apuntaría a la mujer del carro.

Se apresuró hacia la bestia mágica a una velocidad tremenda.Los hombres gritaron.Cuando la bestia mágica estaba a punto de destruir el carro, Lecan salió corriendo de detrás del carro y pasó junto a la bestia mágica.

La bestia mágica que estaba cargando directamente al carro se deslizó ligeramente hacia la izquierda y se sumergió en la sombra de los árboles detrás de él.Lecan disminuyó la velocidad y se detuvo después de pasar junto a la bestia mágica.

Los dos hombres dejaron de gritar, pareciendo atónitos.Después de una pequeña pausa, el hombre que cayó al caballo se levantó y notó la existencia de Lecan.

El hombre murmuró algo, pero Lecan no pudo entender una palabra de lo que dijo.

Probablemente piensen que Lecan está mirando directamente a la bestia mágica.Esa es una suposición correcta.Sin embargo, Lecan está mirando a la bestia mágica a través de Percepción 3D en lugar de su vista.Al mismo tiempo, también está de guardia sobre los tres hombres y las dos mujeres dentro del vagón.Ha pasado por innumerables batallas donde fue atacado por la espalda.Más aún cuando estas personas no son necesariamente sus aliados.

La bestia mágica apareció mientras rompía árboles.

Ha perdido su pata delantera izquierda.Lecan se lo había cortado cuando pasó junto a la bestia antes.Esa es la razón por la cual la bestia mágica no golpeó el carro.

Lecan se acerca lentamente a la bestia mágica.

--De acuerdo, puedo hacerlo.

Podría haber matado a la bestia mágica con el primer golpe.Sin embargo, si no pudo matarlo de un solo golpe, el carro podría haber sufrido daños.Por eso apuntó a sus piernas.Incluso si no pudiera cortarlo, debería ser suficiente para sacar a la bestia del camino.

La bestia mágica aulló ferozmente y cargó hacia adelante abruptamente.A una velocidad impensable de una bestia que ha perdido una pierna.Con un ataque tan violento, un ligero roce sería suficiente para causar heridas fatales.

Lecan adelantó su mano izquierda, esquivó y cortó una vez con la espada en su mano derecha.

La tierra tembló cuando la bestia mágica cayó al suelo.

Su cuello ha sido cortado desde arriba.Lecan no sabe el nombre de esta bestia mágica, pero el cuero del cuello de este tipo de bestia es muy resistente.Ir desde abajo es una cosa, pero cortar la parte desde arriba es bastante difícil.

Lecan se desafió a sí mismo a ejecutar una hazaña extremadamente difícil.Para demostrar claramente, quién es el fuerte entre él y esta bestia mágica.


5


Lecan había recuperado completamente su maná cuando se despertó en este mundo.Y absorbió más maná en este momento, por lo que ahora su maná está en exceso.

La Absorción de maná de Lecan es considerablemente flexible, por lo tanto, puede absorber muchas veces la cantidad de su maná completo.Sin embargo, el exceso de maná saldrá inmediatamente de su cuerpo, no se puede mantener.

Si hubiera traído gemas mágicas con él, podría absorber tanto maná como quisiera.Por lo tanto, Lecan procede a buscar la gema mágica de la bestia mágica.

Los hombres parecían estar preocupados por algo, pero por ahora está priorizando a la bestia mágica primero.

Lecan se puso de pie con los talones juntos frente al cuerpo de la bestia mágica, apoyó el puño derecho sobre su pecho izquierdo y bajó ligeramente la cabeza.

Recogió una espesa madera seca cercana, la introdujo en el cuerpo de la bestia mágica, la giró mientras usaba Detección de maná para encontrar instantáneamente la ubicación de la Gema mágica, y luego la sacó con su espada.

El cuerpo de la bestia mágica que había perdido su gema mágica se convirtió en arena y desapareció.

La gema mágica está manchada de sangre.Su espada también.Debería lavarlos.

Un río fluye bajo la pendiente.

Con una espada en su mano derecha y una gema mágica en su izquierda, Lecan rápidamente bajó la cuesta.Los hombres detrás de él gritaban algo.

Su cabeza se enfrió mientras lavaba su espada y la gema mágica.

--No debería prestar atención a esas cosas en forma humana.No se nada de este mundo.Desde la perspectiva de este mundo, soy un asunto extraño aquí, no esos tipos.Por ahora, debería intentar usar Detección de maná una vez más.

Limpió la espada y la gema mágica con un trapo viejo, las colocó en Almacenamiento y subió la cuesta.

--Debo ocultar el hecho de que tengo Almacenamiento.

Sacó su espada de nuevo Almacenamiento y llegó a la cima.

Un hombre está hablando con la gente dentro del carro.Es el hombre que montaba a caballo.El otro hombre atiende al hombre tendido en el suelo.Parece que el cochero logró calmar a los caballos.

El hombre notó a Lecan y trató de hablarle otra vez, pero Lecan lo ignoró una vez más.

Caminó alrededor de un arbusto detrás de él, tomó una vaina de Almacenamiento, colocó su espada en ella, colgó la espada en su cintura, tomó una bolsa de artículos y la colgó en su hombro.Debería verse como un viajero ordinario ahora.



6



Cuando Lecan intentó acercarse a la carreta, el hombre que hablaba hacia la carreta se volvió para mirar a Lecan.

Lecan se acercó al hombre sin disminuir la velocidad.

--Si hizo algo extraño, cerraría la distancia en un instante y cortaría a este tipo.

El hombre parecía haber percibido algo de las expresiones y acciones de Lecan, retrocedió medio paso con la cara pálida.

Cuando Lecan estaba a unos cinco pasos del hombre, se detuvo y activó Detección de maná a toda velocidad.

Es débil, pero se muestran como puntos rojos.

El hombre frente a él y los otros hombres se muestran correctamente.

--Así que eran humanos ...

Lecan se relajó.

El hombre frente a él dio un suspiro de alivio y luego trató de hablar con entusiasmo.

"Lo siento. No entiendo lo que estás diciendo".

Señaló que no lo entendía junto con los gestos, pero el hombre continuó parloteando sin darse por vencido.

"No lo entiendo. No podemos comunicarnos. Debes entender que el idioma que estoy hablando es diferente al tuyo".

Esta es la primera vez que se produce una interrupción de la comunicación de Lecan desde que nació.

Este lugar no es realmente el mundo con el que Lecan está familiarizado después de todo.

Las características de estos hombres

Es plano y liso.

El hombre es más bajo que Lecan, por lo que está en posición de mirar hacia abajo desde arriba.

Se podía escuchar la voz de una mujer desde el interior del vagón.Suena joven

Por supuesto, dado que Lecan tiene Percepción 3D que puede ver dentro del vagón, hay dos mujeres a bordo, una en la primera mitad de su adolescencia y la otra en la primera mitad de sus veintes.

La mujer más joven es probablemente la que tiene el rango más alto en esta fiesta.Esa joven le dijo algo al hombre.

El hombre respondió algo, pero la joven ordenó algo con voz firme.Y luego, el hombre se acercó al carro y abrió la puerta.

La mujer que salió del carro era hermosa.Y ella era incluso más joven que sus expectativas.

Esa mujer se adelantó frente a Lecan, se inclinó con gracia una vez y habló de algo con un tono gentil.Probablemente esté diciendo su agradecimiento.No siente hostilidad en absoluto.Por el contrario, podía sentir respeto y afecto en los ojos de la joven.

Una vez que la joven terminó de hablar, Lecan sostuvo la vaina de su espada con la mano izquierda, golpeó el pecho izquierdo con la palma derecha y retrocedió medio paso con la pierna izquierda.

Así es como un noble arco.Lecan es un aventurero rústico, pero en realidad, es un hijo adoptivo del rey de cierto reino, en otras palabras, también es un príncipe de pleno derecho.Sin embargo, no tiene derecho al trono.Hubo algunas circunstancias que lo convirtieron en el hijo adoptivo de un rey, pero de cualquier manera, como alguien que vivía de un príncipe durante unos dos meses, Lecan conoce su etiqueta.

Quizás debido a esta espléndida etiqueta que el hombre y la mujer detrás de la joven parecían sorprendidos.

Luego, trataron las heridas de los heridos.Resultó que la joven podía usar magia curativa.

La otra mujer se mantiene cerca de ella en todo momento.Es la mujer que usó magia de fuego antes.

Lecan terminó siendo invitado y fue con ellos.En cualquier caso, tiene que ponerse en contacto con personas nativas de esta tierra, tarde o temprano.No hay mejor oportunidad que esta ocasión, hacerlo con aquellos que son cooperativos.




7



Ezak es un caballero que sirve bajo la casa de Zaidmahl.

Actualmente está pensando que debería haber detenido a la joven Lady Rubianafale cuando quería ir a ver el Acantilado.La familia Zaidmahl solo tiene al jefe de familia actual, el hijo mayor y la joven se fueron.El hijo mayor actualmente está aprendiendo como caballero en la capital real, mientras que el jefe de la familia no regresará a la mansión en tres días.Por lo tanto, debería haber tratado de mantener a la dama en casa tanto como fuera posible.Sin embargo, según su señora asistente, Marinka, la joven no se moverá cuando se decida.

Sin otra opción, fue con la joven dama junto con los otros dos caballeros como su escolta.No quería negar el deseo de recreación de la joven, porque rara vez actúa en mal estado.

El paisaje del Acantilado era espectacular.Nunca podría cansarse de la magnífica vista, sin importar con qué frecuencia la mirara.

Ezak se perdió en sus pensamientos al regresar.

Sobre la habilidad de Lady Rubianafale.Y su vida de ahora en adelante.

Es por eso que tardó en responder cuando fueron atacados por un jabalí de nariz curva (bambú).Era un enorme jabalí de nariz curva, pero incluso Ezak solo podría haberlo derrotado si estuviera luchando contra la bestia mágica en perfectas condiciones.Sin embargo, la bestia cargó directamente en medio de ellos porque llegó tarde a notar la incursión.

El caballero Keith se cayó del caballo mientras protegía el carro, el subordinado Ura resultó herido en la pierna derecha.Ezak pudo darle varios golpes a la bestia, pero como estaba atacando desde ángulos imposibles, se lastimó la mano derecha.

--Esto es malo.

Ezak estaba nervioso.

Se las arregló para hacer que la bestia mágica enfocara su atención en él, pero no parece que pueda vencerlo en absoluto.No le importa lo que le sucedería si la joven sola pudiera escapar, pero esa joven en cuestión no estaba dispuesta a tomar esa decisión.La fatiga se acumuló en su mano derecha después de una prolongada ofensiva y defensa.No puede mantenerlo por mucho tiempo más.

--Esto es malo.Esto es malo.

La creciente agitación de Ezak hizo resbalar su mano.No pudo evadir el ataque de la bestia y soltó la rienda, cayó al suelo.

El impacto de la caída fue severo incluso con su armadura de cuero.Casi pierde el conocimiento.Y cuando apenas logró levantarse, la bestia cargó contra él.

--¡Esto es el fin!

Ezak estaba listo para separarse de la vida, pero luego algo chocó con el rostro de la bestia mágica, deteniéndolo.

Es la Flecha de fuego (Bayeaerts) de Marinka.

La bestia mágica volvió la vista hacia el carro, mirando a los que lo hirieron.

Ezak no podía recordar qué sucedió exactamente después.

Una sombra negra

Esta enorme sombra negra saltó de la nada, desvió la carrera de la bestia mágica del carro, y luego la sombra cortó la cabeza de la bestia con solo un golpe de su espada.

El hombre no podía hablar en su idioma.

Parecía que las palabras de Ezak no podían comunicarse, ni las palabras del hombre a Ezak.

--¿Vino del norte?
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
Se dice que las personas que viven en un país grande al norte tienen bestia. como carasEzak no tiene idea de qué tipo de lenguaje se usa allí, y el hombre frente a él tiene una cara acorde con la de una bestia.

Solo las pequeñas áreas alrededor de su boca y ojos muestran piel desnuda, el cabello cubre todo lo demás alrededor de esas áreas.Su color de piel es sorprendentemente claro, a pesar del bronceado intenso, que a su vez hace que su cabello grueso se destaque aún más.Su nariz es alta, ojos afilados que son largos y estrechos.Sin embargo, su ojo izquierdo está bien cerrado.Barbilla puntiaguda, y los dientes que se asoman se ven afilados.

Y sobre todo, el hombre es alto.

Ezak es el más alto en esta fiesta, sin embargo, el hombre es fácilmente dos o tres puños más alto que él.Hay hombres que pueden rivalizar con la altura de este hombre entre los granjeros y trabajadores en el territorio, pero ninguno tiene la ferocidad que el hombre está mostrando.

Qué ferocidad feroz.

No es que el hombre esté furioso.Tampoco muestra hostilidad ni intenta atacar.Él está tranquilamente parado allí.Sin embargo, una ferocidad tremenda está saliendo de él al ponerse de pie.Como militar, es algo que Ezak no puede evitar sentir.

Ezak necesitaba un coraje considerable incluso para hablar cara a cara con el hombre.

El hombre no parece un enemigo en este momento, pero Ezak nunca puede estar seguro en el momento siguiente.Sin embargo, como el hombre es claramente alguien a quien no pueden esperar escapar, tiene que determinar la identidad del hombre y su objetivo en aras de proteger a la joven.

Dicho eso, Ezak podía sentir que este hombre no haría nada injusto.

En cuanto a la razón, es porque este hombre ofreció una oración a la bestia mágica que mató.Nadie haría algo así.Porque las bestias mágicas son malvadas, una amenaza y la encarnación de la destrucción misma.Ezak se sorprendió mucho cuando vio que el hombre ofrecía una oración a una bestia mágica, pero no lo encontró desagradable.Por el contrario, el acto tocó algo en su corazón.

Sin embargo, cuando ese hombre lo fulminó con la mirada después, todo su ser tembló, ni siquiera podía darse el lujo de adoptar una postura defensiva.

Ezak se opuso a la idea cuando la joven dama Rubianafale dentro del carro quería expresar su gratitud al hombre por salvarlos, pero la etiqueta que mostró el hombre en respuesta a la gratitud de la joven fue un verdadero shock.

Ezak desconocía el gesto, pero era inconfundiblemente refinado e impecable.Este hombre parecido a una bestia podría ser de hecho un noble de un país extranjero en algún lugar.

Ezak no se opuso con fuerza cuando la joven quería traer al hombre de vuelta para mostrarle gratitud.

Lejos de eso, esta fue la respuesta que Ezak le dio al jefe de familia, tres días después de su regreso, cuando le preguntaron sobre sus impresiones sobre el hombre.

"Su destreza en combate podría resultar peligrosa y, sin embargo, creo que es un hombre que pagará favores con favores".


8


Ha pasado un año desde que Lecan comenzó a quedarse en la casa de Zaidmahl.

Él ha superado en gran medida su mayor obstáculo para vivir en esta tierra, el idioma.Las palabras de Lecan todavía suenan a otras personas a pesar de que tiene la intención de sonar fluido.Sin embargo, dado que la tasa de alfabetización en este mundo es bastante baja, en realidad hay menos personas que pueden hablar perfectamente bien, por lo que no se destaca en particular.Sus escritos son pobres y con vocabulario limitado, pero ha aprendido a leer hasta cierto punto.En este mundo, más personas no pueden leer y escribir que quienes sí pueden.

Una pequeña cabaña en la esquina del jardín de la mansión es la vivienda de Lecan.

Las horas de sueño de Lecan son cortas.Esta mañana también, se despertó antes del amanecer, corrió por el bosque y cazó dos pequeñas bestias mágicas.

Después, le enseñó al caballero Ezak cómo empuñar una espada.Recientemente, todos los caballeros y subordinados de la mansión han estado pidiendo su guía, la trama frente a la cabaña de Lecan se ha transformado en un campo de entrenamiento improvisado.

Después del desayuno, fue convocado a la habitación de la joven.

"Buenos días (Haleef), Lecan".

"Buenos días a ti (Haleef), Ruby".

La criada de Lady Rubianafale, Gria, que está parada diagonalmente detrás de la dama, agudiza levemente su mirada, pero no hay nada que Lecan haga al respecto.

La joven misma le dijo que la llamara Ruby.No se le permitía llamarla Lady Rubianafale (Schera) o señorita (La Toile).Aparentemente, Lecan es la única excepción a esto en esta casa, ya que las únicas otras personas que podrían llamarla Ruby son su padre, el jefe de familia y su hermano mayor que se inscribió como caballero en la capital.Sin embargo, la joven insistió en que Lecan la llamara Ruby.No se movió para nada, sin importar cuán duro Gria intentara persuadirla de lo contrario.Por lo tanto, no tiene otra opción en este asunto.Y sin embargo, Gria siempre mira a Lecan cada vez que la llama con su nombre de mascota.

Dicho esto, él la llama Rubí solo cuando Gria o la Doncella Marianka la rodean.Cuando hay otras personas alrededor, ella no le exige que la llame con eso.

"Tengo algo que preguntarte, mi señor lobo (La Geedo)".

Lecan junta los dedos de su mano derecha y golpea su pecho izquierdo con ellos.Una señal de consentimiento.

La joven es muy aficionada a este gesto altamente exótico.

"Quiero ir al Acantilado. Por favor, protégeme".

"Yale (Sí). Seguiré si Ezak da sus órdenes".

"Está bien, mi padre ha dado sus permisos. Le diré a Ezak después de esto. Y, ves, Lecan. Quiero que uses tu ropa, no el uniforme hoy. Junto con ese encantador abrigo también".

Lecan golpea su pecho izquierdo con su mano derecha nuevamente.Es una instrucción curiosa, pero dado que se adentran en un bosque sin otras personas alrededor, no hay problema en que use ropa.

Lecan regresó a su choza, se quitó el uniforme que le habían prestado y se puso el suyo.El modesto chaleco negro es un excelente artículo hecho de seda de Thousand Rock Spider, tiene una defensa mágica superior.Sus pantalones que han perdido sus colores por la suciedad también son otro artículo fino hecho de materiales raros por las manos de un hábil artesano.

Lecan continuó practicando swing frente a la cabaña por un tiempo antes de que llegara Knight Ezak.

"Lecan. Tienes un trabajo. Escolta el carro de la joven. ¿Puedes salir ahora?"

"Lo tengo (Yale). Puedo".

Lecan entró en la cabaña y se puso el abrigo que colgaba en la esquina.Lecan está envuelto en una gran sensación de alivio cada vez que usa este abrigo.Se siente un poco rígido probablemente porque no lo ha usado en mucho tiempo.Este abrigo está hecho de cuero de Overking Bear.Es superior tanto en defensas físicas como mágicas.Además, la joya cosida en la sección del collar aumenta con el efecto Restauración automática.

El caballero Ezak frunció el ceño cuando vio a Lecan con su abrigo.Su reacción es natural, ya que Lecan no se parece en absoluto a la escolta de un noble.Sin embargo, fue la joven misma quien le pidió que usara el abrigo.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo un libro sin editar,




Lecan se perdió en sus pensamientos mientras caminaba detrás del vagón en dirección al Acantilado.

--El momento debería ser ahora.

Vivir en la casa de Zaidmahl no se siente tan mal.O más bien, es muy agradable.Incluso aceptaron a Lecan, que obviamente era extranjero.

Se dio cuenta de que era inusual cuando iba a pueblos y ciudades.Allí, Lecan era una existencia para estar en guardia, dudar y evitar.Gracias a los rumores que se esparcen sobre él como un espadachín contratado por el señor del territorio, el calor se ha reducido bastante, y aún así nunca ha recibido una reacción favorable.

Sin embargo, se encontró aquí en un país extranjero y todo.No está satisfecho con estar atrapado en la pequeña casa de un señor de campo.Quiere ver lo que no se ve.Lucha contra enemigos poderosos como nunca antes.Gana riqueza y poderes.La vida con la casa de Zaidmahl es demasiado pacífica.

Además, Boudo podría estar en algún lugar de este mundo.No está buscando una forma particular de encontrarlo, pero Lecan está satisfecho con su compañero con el que pasó dos años en un viaje.Puede desafiar a cualquier enemigo sin importar cuán fuerte sea si está con Boudo.Puede tener peligrosas aventuras.

Este mundo también tiene mazmorras.Las bestias mágicas dentro de un calabozo sueltan gemas mágicas y, a veces, tesoros inusuales.Absolutamente quiere entrar en un calabozo.También quiere luchar contra muchos tipos de bestias mágicas sobre el suelo.

Y podría volver a su mundo algún día.En los preparativos para ese día, tiene que reunir suficientes recuerdos para traer de vuelta.

Mientras Lecan pensaba eso, su Detección de vida detectó una bestia mágica.Corrió hacia Ezak, que montaba un caballo en la parte delantera, y después de obtener la autorización para separarse de la fiesta con signos de dedos, Lecan extendió su abrigo y corrió hacia el bosque.

Ahí está.

Mono Araña (Rindou).Muy grande.Es tan alto como un humano.Cuando un mono araña se pone tan grande, tiene que moverse en el suelo, no en lo alto de los árboles.Cuando están en la cima de los árboles, sus seis extremidades funcionan de manera similar, pero cuando están en el suelo, cuatro de las extremidades actúan como patas, mientras que las otras dos son como brazos.Estos brazos son extremadamente poderosos, pueden aplastar la cabeza de un humano fácilmente.

Como el Mono Araña intentaba hacer un grito de guerra, Lecan arrojó un cuchillo y le aplastó la garganta.Y luego le cortó la cabeza al atravesarla, abriéndole profundamente el pecho derecho.

Lecan esperó a que la sangre brotara se detuviera, sacó la gema mágica y la almacenó dentro del Almacenamiento después de limpiarla con un trapo viejo.

Después de algunos experimentos, descubrió que no podía sacar gemas mágicas de una bestia mágica que aún vivía en este mundo también.Porque la gema se materializa en el momento en que muere una bestia mágica.La mayoría se materializa en el área alrededor del corazón, pero hay ligeras diferencias dependiendo de los tipos y especímenes de bestias mágicas.

Las gemas mágicas son muy valoradas incluso en este mundo.Las poderosas gemas mágicas dejadas por enormes bestias mágicas se intercambian en una cantidad de dinero alucinante.

Ha aprendido que las gemas mágicas también tienen sus usos en este mundo.

En primer lugar, los magos hacen uso de gemas mágicas cuando van a lanzar una gran magia.Este también se practica en su mundo anterior, el mismo Lecan también lo hace.Sin embargo, no puede confirmar si absorber maná directamente de gemas mágicas es un sentido común aquí o no.

En segundo lugar, se usan en ceremonias ejecutadas por sacerdotes.Sin embargo, Lecan todavía no tiene idea de cómo se está acostumbrando.

Además, las gemas mágicas se usan como combustible para objetos mágicos en este mundo.

Todavía no está bien informado sobre qué objetos mágicos son.La mansión tiene objetos mágicos que emiten luz, pero nunca ha visto uno.De cualquier manera, son algo que no existe en su antiguo mundo, tomar uno allí seguramente traería el dinero.

Por último, las gemas mágicas se utilizan en la creación de pociones mágicas.Esto es lo mismo que con su antiguo mundo.Sin embargo, en este caso solo se usan pequeñas gemas mágicas débiles que no tienen uso en otras áreas.

Aparentemente, el territorio de Zaidmahl no tiene artesanos que creen objetos mágicos, conocidos como ingenieros de objetos mágicos.Tiene farmacéuticos que crean pociones mágicas.Lecan presenta aproximadamente la mitad de las gemas mágicas que cazó a Ezak, aparentemente las gemas mágicas adquiridas por los sirvientes de la casa Zaidmahl se entregan a los farmacéuticos.A cambio de obtener gemas mágicas de forma gratuita, esos farmacéuticos comparten la mitad de las pociones mágicas hechas con gemas mágicas y una parte de las ventas a la casa de Zaidmahl.

En su antiguo mundo, existe una ocupación llamada Augmenter que puede aumentar las joyas y accesorios con efecto adicional usando maná de gemas mágicas.Lecan sospecha que los aumentadores no existen en este mundo.Lo que significa que es mejor que no permita que mucha gente vea las cosas aumentadas que tiene.

Lecan volvió a la compañía, hizo contacto visual con Ezak y volvió a su posición detrás del carro.Lecan eliminará las bestias mágicas fuera de la vista y el oído de la joven cuando encuentre una.Se ha acostumbrado por completo.

En el último año, el trabajo habitual de Lecan era acompañar a la joven o al jefe de familia en sus salidas.Sin embargo, es solo cuando se dirigen en gran medida a bosques o aldeas, no pueden traer a Lecan cuando se dirigen a lugares con otros nobles.Nunca le dicen a Lecan la razón, pero Lecan entiende que esa es la mejor manera tanto para la casa de Zaidmahl como para el propio Lecan.

10



La vista de abajo desde Cliff era más hermosa que cualquier otra cosa.

El abundante río que fluye.

Bandas de pájaros volando a través.

La sensación mística de los tonos complejos y misteriosos, pero armoniosos de los árboles.

Todos estos están dentro del territorio de la Casa Zaidmahl, no puede evitar sorprenderse.

Dicho esto, en la actualidad, incluso bajar por el acantilado sería una tarea hercúlea.El sueño de desarrollar el área debajo del acantilado es uno de un futuro lejano.Si ese día llega, eso es.

Después de disfrutar del paisaje desde arriba, se detuvieron en algún lugar con una brisa agradable y almorzaron.El almuerzo de hoy es grandioso.La joven y su doncella, Marinka, entregaron la comida ellos mismos.

La joven está alegre hoy.

Ella ha sufrido una transformación de niño a niña en el último año.Lecan recuerda que ahora tiene 13 años, se pregunta si es una edad especial donde crecen rápido para las niñas.Nunca lo había pensado antes.

Le dijeron que la joven también estaba regresando de Cliff cuando se conocieron.Después de ese tiempo, esta sería la cuarta vez que venían aquí, y Lecan siempre era designado para escoltarla.

Al principio, las miradas sospechosas se derramaron sobre él incluso dentro de la mansión, pero después de que Lecan comenzó a enseñarle al jefe de caballeros, Ezak, en la esgrima, la mayoría de los caballeros y subordinados finalmente admiraron a Lecan, y ahora, un aire de alivio se extiende entre ellos cada vez que Lecan esta escoltando.

Después del almuerzo, la joven se puso de pie sobre el acantilado una vez más.

Lecan pensó que su rostro parecía solitario de alguna manera.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
11



Tres días después, se celebró una celebración en la mansión.

La joven dama Rubianafale había cumplido 14 años.

Para las mujeres de noble cuna, el cumpleaños de 14 años tiene un significado especial.

Al comienzo de ese día, se los considera adultos.

El matrimonio se hace posible.

Un mes después, a Lecan se le prohibió venir al edificio principal.Había un invitado de otra casa de la nobleza.

Aprovechando esta oportunidad, Lecan fue a un lugar lejano y detectó un fuerte punto azul.

Es una bestia mágica.

Una poderosa bestia mágica.

Dado que está en lo profundo de la montaña donde nadie vendría en primer lugar, probablemente no representa ningún peligro, incluso si se deja solo.Sin embargo, no hay garantía de que esta bestia mágica no se acerque a pueblos o aldeas habitadas, ni la gente del pueblo o pueblo se acercará al territorio de la bestia mágica.

Lecan se acercó en silencio bajo el disfraz de las sombras.

La bestia mágica todavía está fuera del rango de Percepción 3D, por lo que usa su ojo derecho restante para mirarlo.Su longitud corporal supera los 20 pasos, la altura supera los 10 pasos, es una bestia gigantesca.

Elevándose alto como una colina, su espalda está cubierta de espinas en forma de lanza.

Lecan se agachó y se acercó usando montículos de tierra como sus mantas, luego la bestia mágica finalmente estuvo dentro de su 

Tiene una cabeza pequeña, con tres ojos.Esta es la primera vez que Lecan vio una bestia mágica de tres ojos.El tercer ojo en su frente es inusualmente grande, se mueve independientemente de los dos ojos debajo de él.Sus seis patas son pequeñas en relación con su enorme cuerpo.Probablemente no sea tan rápido en cuanto a movilidad.

El gigante está comiendo una presa muerta.

Lecan dudaba mientras lo miraba.

No tengo idea sobre los métodos de ataque de la bestia mágica ni su debilidad.Es peligroso, pero debería intentar desafiarlo.O debería retirarme aquí.

Lecan se concentró en sentir la presencia de la bestia mágica.

--No, esto no es bueno.Es demasiado imprudente desafiarlo.

Justo cuando Lecan decidió retirarse, el tercer ojo de la bestia mágica se volvió hacia Lecan.A pesar del trozo de tierra que bloquea su visión, el ojo del gigante está mirando directamente a Lecan.Y luego, el gigante dejó de festejar con su presa y sacudió todo su cuerpo.

Un escalofrío asaltó a Lecan, inmediatamente saltó hacia atrás sin importarle el sonido que causaría.

Se lanzaron espinas en forma de lanza en la espalda del gigante.Docenas de espinas aplastaron los montículos de tierra con enormes fuerzas, atacando a Lecan.

Pero un momento antes de eso, Lecan rápidamente lanzó un hechizo.

"¡Viento!"

Se levanta una ráfaga de viento que arrastra a Lecan hacia el cielo.La habilidad, Gust.

Las espinas rozaron sus piernas, cortando los árboles detrás de él.Qué terroríficos poderes destructivos.

"¡Viento! ¡Viento! ¡Viento! ¡Viento!"

Lecan lanza sucesivamente Gust.

Gust es una habilidad para acelerarse y obstruir la movilidad del enemigo, no es una habilidad que le permite a uno volar en el cielo.Pero no le importa posar en este momento.Tiene que alejarse del monstruo incluso si eso significa agotar la totalidad de su maná.

Mientras volaba en el cielo, Lecan volvió la cabeza y miró a la bestia mágica.El monstruo está inhalando aliento.Es una especie de acción preliminar.

"¡Viento!"

Esta vez, Lecan convocó una ráfaga que lo arrojó desde arriba.

El ataque mágico del monstruo pasó justo encima de Lecan cuando cayó.

--¿Frío?¡Esta cosa puede vomitar alientos fríos!

Después de entrar en contacto con el suelo, Lecan le dio la espalda al monstruo y corrió.Él ya está a 100 pasos del monstruo.Debería poder escapar sin problemas.

Sin embargo, él era demasiado ingenuo para pensar eso.

Se escucharon sonidos de árboles rompiéndose detrás de él.Como si fuera una especie de desastre natural a gran escala.

Mirando hacia atrás, vio que el monstruo se había hecho un ovillo, rodando hacia él a una velocidad tremenda.

"¡Viento!"

Lecan corrió frenéticamente mientras se impulsaba hacia adelante con el viento mágico.Las ramas de los árboles le rascaban la cara y los brazos, pero ninguna se le hizo pensar.

Después de correr durante un buen rato, los sonidos del monstruo rodando se detuvieron de repente.No hay forma de que una masa tan grande pueda moverse a esa velocidad usando solo la fuerza de sus músculos, debe haber usado maná para rodar.En otras palabras, no tiene combustible.

Sin embargo, Lecan también está en el mismo estado.

Después de llegar lo suficientemente lejos, se dejó caer al suelo.Luego reguló su respiración, sacó seis pequeñas gemas de maná de Almacenamiento y absorbió su maná.

Luego recordó la poción mágica que recibió de Zaidmahl, la sacó y la bebió.

Sabía horrible.El sabor picante entrelazado en su garganta sigue y sigue.Hay algo mal con el sentido del gusto de los humanos de este mundo si pudieran beber esto como si fuera normal.

Incluso después de una bebida tan desagradable, los rasguños en la cara y los brazos no están desapareciendo.Se pregunta si las pociones mágicas en este mundo son de acción lenta.Esperó durante bastante tiempo, pero el efecto nunca se manifestó, por lo que Lecan tomó una medicina de bajo grado de su mundo original.Sus heridas inmediatamente comenzaron a sanar.Las heridas en realidad no desaparecen instantáneamente, pero mañana debería ser prácticamente perfecto.Por supuesto, su ojo izquierdo seguirá siendo disfuncional.Si bebiera una poción de alto grado justo después de que le aplastaran el ojo, probablemente se habría restaurado, pero no tenía ese dinero tan amable en ese momento.

Incluso mientras pensaba, Lecan vigilaba el movimiento del monstruo con Detección de vida.

Al parecer, nunca llegó al territorio de Zaidmahl, Lecan estuvo vigilando por un tiempo y decidió regresar al amanecer.

Hay un carro estacionado frente al edificio principal.No hay caballo alrededor.Probablemente estén en el establo.

Es un vagón terriblemente lujoso.

Por alguna razón, sintió una sensación de presentimiento por su lujo.




12



Lecan tenía el ojo derecho bien abierto mientras aún estaba en su cama.

Hay un intruso.

Y alguien que posee maná en eso.

Inmediatamente se puso su manto, y después de una ligera vacilación, guardó su espada en el Almacenamiento, luego se dirigió hacia el edificio principal mientras borraba sus pasos.

A pesar de estar en la oscuridad de la noche, este intruso continúa detrás de la cubierta de lugares con poca visibilidad, como detrás de los árboles y demás.Y a una velocidad tremenda.Así es como trabaja un especialista en asesinatos.

El intruso ha dejado de moverse en uno de los pilares en la parte frontal del edificio principal.Probablemente estén subiendo el pilar.Es solo una suposición ya que Life Detection no puede percibir la altitud.Deben estar usando algún tipo de herramientas para subir ese pilar desnudo sin nada que sostener.

--¿Por qué están escalando desde el frente?El actual jefe de familia y la familia deben ubicarse en la parte interna del piso superior.

De hecho, hay muchas trampas instaladas a lo largo de las paredes en la parte interna.Si intentas trepar por una de esas paredes, se despegará y te arrojará.Es común para una mansión que pertenece a la nobleza en este mundo.

El intruso se subió al techo.Justo en este momento, Lecan ha llegado detrás del edificio principal y se está escondiendo detrás de un árbol.

El intruso instaló un extremo de cuerda en el techo.Con la habitación de Lady Rubianafale justo debajo.

Lecan salió corriendo de su cubierta y corrió hacia la pared posterior del edificio principal a toda velocidad sin intentar borrar sus pasos.

El intruso notó que Lecan se acercaba.Sin embargo, vacilaron solo por un instante y continuaron con su intento de descender a la habitación de la joven.

Un momento es suficiente para que un asesino experto entre en la habitación de la joven desde el techo.Incluso si Lecan corriera hacia el frente, rompa la ventana y corra escaleras arriba o tal vez grite en voz alta para llamar la atención, no llegaría a tiempo en absoluto.El asesino debe haber llegado a esa conclusión.

Sin embargo, Lecan no subió las escaleras.

"¡Viento! ¡Viento! ¡Viento!"

Subió corriendo la pared con vientos empujando su espalda.La pared que pisó se despegó por el camino, pero no le prestó atención y llegó al lado del intruso en un abrir y cerrar de ojos.

El intruso hizo una excelente reacción por un enemigo.

Su mano izquierda agarró la cuerda, ya que vinieron cortando con la daga en su mano derecha.

Lecan sacó su forma de espada de confianza Almacenamiento y cortó la cabeza del intruso a una velocidad cegadora.

Los ojos del intruso ligeramente visibles se abrieron de par en par cuando vieron una espada aparecer de la nada.Esos ojos eran los de una mujer.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
13



"Se ha decidido que Rubianafale se casará con la familia Schadrest. Como la casa Schadrest es una familia distinguida que tiene vínculos con la familia real, hay muchos que no aprueban el matrimonio, para que una dama de un campo noble sea esposa legal de tal casa. O aquellos que consideran que sus propias hijas son más apropiadas. Como tal, he instalado guardias frente a Rubianafale para vigilar toda la noche todos los días. Pero nunca hubiera imaginado que vendrían del techo. "

Después de que la perturbación se calmó un poco, Lecan fue convocado a la habitación del jefe de la familia, Zankajiel, para recibir una explicación.El caballero Ezak está de pie junto a Zankajiel.

Por supuesto, Lecan había notado la guardia nocturna.Incluso sabía quién era la guardia nocturna anoche por la característica que percibía con Detección de maná.Sin embargo, no creía que la guardia nocturna pudiera detectar al intruso, ni ganarían contra ella.

"Lecan. ¿No fue posible capturar a la intrusa sin matarla?"

Preguntó el Caballero Ezak, aparentemente disgustado.

"El asesino era un profesional. Capturarla con vida resultó difícil".

"Ezak. He oído que los asesinos preferirían elegir la muerte cuando la atrapen. Es probable que capturarla no lleve nada".

"Sin embargo, Zankajiel-sama. Podríamos haberla interrogado. Podríamos averiguar quién es responsable de un acto tan cobarde".

"No hay nada que podamos hacer, incluso si lo supiéramos. Entonces sería mejor no saberlo".

"Pero, ¿era realmente necesario matar a una mujer tan joven?"

"Llevaba una máscara, seguramente él no sabía que era una mujer joven hasta que perdió la vida. Déjalo".

Ese asesino era un poseedor de maná.Ella debe tener algún tipo de habilidad mágica.Pudo haber sido un tipo peligroso.Incluso si estuviera contenida, podría haber matado a la joven de lejos.Lecan nunca tuvo otra opción que matarla en ese momento.

"Aún así, al notar a un intruso que nadie más podía, y luego derribarlo después de correr por la pared, no podía ofrecer nada más que elogios por tus hazañas.

Lecan no dio una respuesta.

"Fumu, es un secreto. Bueno, no importa. Lecan, te estoy muy agradecido. Por favor, continúa protegiendo a mi hija de ahora en adelante".

"Yale (sí)".

Lecan decidió mantener el anillo de plata en el dedo medio de su mano izquierda día y noche.

Posteriormente, la mansión sufrió tres incursiones dentro de dos meses.

Fue Lecan quien se hizo cargo de los asaltantes en todos los casos.

Ninguno de los asesinos salió vivo de la casa de Zaidmahl.








14


Lecan ha sido convocado a la habitación de la joven.

Ha pasado un tiempo desde la última vez.

Cuando Lecan se instaló por primera vez en esta mansión, fue llamado todos los días.Aunque no podían comunicarse con palabras, hablaban con gestos.Y aprendió muchas palabras.Pensando de nuevo, esos fueron tiempos divertidos.También fue la joven quien le enseñó a escribir al principio.

Después de agradecer a Lecan por protegerla todo este tiempo, la joven le lanzó una lluvia de preguntas sobre su ciudad natal.

"Mi señor Descender (La Enpi). ¿Qué desayunas en tu ciudad natal?"

"Sr. Descender. ¿Qué tipo de dulces tienen en su ciudad natal?"

"Sr. Descender. ¿Qué tipo de ropa usan las mujeres nobles en su ciudad natal?"

Descender es un término para referirse a personas que han descendido de otro mundo.

Sorprendentemente, tales personas existen, aunque raramente.Y los descendientes aparentemente todos poseen algún tipo de habilidad poderosa.Aunque han pasado 100 años desde que apareció el último descendiente en este país.En otras palabras, es una leyenda que puede o no ser cierta.Sin embargo, la joven realmente cree que Lecan es descendiente y está muy emocionada al respecto.

Después de un tiempo considerable, la joven finalmente se detuvo.Gria, la sirvienta principal que había estado parada detrás de ella todo este tiempo debe estar cansada.

"Tengo algo que preguntarte, mi señor lobo (La Geedo)".

"Yale (sí)".

"¿Me mostrarías la joya que cuelga de tu pecho?"

--Oh, mierda.Y después de haber tomado medidas adicionales para no mostrárselo a otras personas y a todos.Justo cuando lo vio.No puede ser justo ahora.Ella no podía desde su posición.Sin embargo, la cadena unida a la joya debe ser visible para ella.Tal vez, supuso que habría una joya al final de la cadena.

"Esa joya roja".

Aparentemente no.La joven es consciente del color de la joya que cuelga del cuello de Lecan.Como es algo que siempre lleva consigo, alguien en algún lugar podría haberle echado un vistazo.Y que alguien le informó a la joven.

Marinka la criada dio un paso adelante y presentó una bandeja.Al no tener otra opción, Lecan puso la joya roja en la bandeja.

"Es realmente bello."

Esa fue la señorita

Ella miró la joya roja con fascinación durante bastante tiempo.

Entonces, de repente, se quitó una joya azul junto con la cadena que la tenía en el cuello y se la entregó a Marinka.Marinka lo puso en una bandeja y se lo presentó a Lecan.

"¡Mi señora! Eso es"

"Está bien, Gria".

--Oye, no me digasPor favor no, ese no.¡Oh Dios!

Sin embargo, el Dios de este mundo no respondió la oración de Lecan.

"Sr. Wolf. Le daré mi joya. Entonces usted me da la suya, ¿podría?"

El silencio gobernó el lugar por un tiempo.

La mirada en la sirvienta que ha estado mirando a Lecan está empeorando cada minuto.

La sirvienta Marinka también le está enviando miradas dolorosas.

Es entendible.Desde su punto de vista, la joya cara que luce Lady Rubianafale no se puede comparar en absoluto con una piedra perteneciente a un vagabundo.En otras palabras, esto no es un intercambio, es una escena en la que Rubianafale recompensa a su guerrera favorita, rechazarla aquí significaría lo mismo que lanzarle grandes insultos.

Aun así, Lecan sigue jugando con la idea.

Pero qué pasaría si lo hiciera.Probablemente tendrá que abandonar esta mansión de inmediato.Eso no le importa.Sin embargo, Lady Rubianafale probablemente estaría abatida.Y Lecan sería como arrojar barro a sus benefactores cuando se vaya.No es que le importe eso, pero ...

"... Yale (sí)".

Lecan reflexivamente dio la palabra de consentimiento, él mismo no tenía idea de por qué lo hizo.

Sin embargo, Lecan inmediatamente se arrepintió de su decisión cuando tomó la joya azul en la bandeja.Y luego, hizo un voto ligeramente peligroso.

--Dejo esta mansión lo antes posible.Iré a escondidas a la habitación de la joven la noche antes del día.Y recuperar la joya.

Es natural que Lecan albergue tales pensamientos.

Esta joya roja es un objeto raro que ha sido encantado tanto con resistencia como con efectos de recuperación de maná.Adquirió la joya en una mazmorra, y se consiguió la gema mágica utilizada para encantarla, sin embargo, Lecan gastó todo lo que tenía en ese momento para pagar un famoso mago que contrató.La joya había seguido apoyando a Lecan en sus aventuras desde entonces.Es un elemento que no puede dejar de usar.

Sin embargo, desafortunadamente no pudo actuar en la estratagema para recuperar la joya roja.

Lady Rubianafale pasaba todos los días ocupada con algo y en presencia constante de otra persona, dos días después, se fue a un pueblo lejano para casarse con un noble de alto rango que vivía allí.




15



"Oy".

Morda la cocinera entregó un saco de tela.

Está lleno de hojas de Griphil.

"Narou (gracias)".

Lecan tomó una hoja y le dio las gracias.Se lo puso en la boca y lo masticó.El sabor amargo se extendió dentro de su boca.Aparentemente aún no se había secado completamente, una sacudida aguda lo asaltó.Pero lo prefería ahora mismo.

Desanimado, se podría decir que ese es el estado de Lecan en este momento.

Le falta impulso para hacer cualquier cosa.

Aunque eso no se aplica solo a Lecan.El día después de que la joven se fue, el entrenamiento con la espada se detuvo por completo.Los sirvientes se volvieron no conversadores.

Lecan ha estado sentado en esta roca detrás de un árbol tantas veces durante todo el día, contemplando una vegetación prolijamente creciente.Morda ha tomado una piedra al lado.

Los dos se sientan juntos sin decir una palabra, solo masticando por un rato.

Lecan sintió una sensación de soledad.

¿Es que su joya va muy lejos, o Lady Rubianafale va muy lejos, él mismo no está muy seguro?

Mientras masticaba los artículos de lujo que habrían alcanzado un buen precio, Lecan reflexionó sobre la gran bestia.

Lecan tiene una afinidad horrible con ese monstruo.Para empezar, es un monstruo que no debería desafiar solo, e incluso descontando todo eso, sería una pelea difícil de todos modos.

Lecan se especializa en luchar contra un gran número de enemigos al mismo tiempo en un lugar estrecho.Todo su potencial se desata cuando lucha contra bestias mágicas en una mazmorra, o cuando está rodeado de enemigos en un campo de batalla.

El ojo de la frente de ese monstruo probablemente pueda ver maná.Es por eso que fue capaz de detectar Lecan a través de obstáculos.

Dado que el rango de Percepción 3D está limitado a 50 pasos, está en una seria desventaja contra ese monstruo.Su enemigo tiene al menos dos medios para atacar desde más de 50 pasos de distancia.Además de eso, puede rodar.Velocidad, alcance y área de ataque, tiene todo lo que no puede manejar.

La piel del monstruo parece ser bastante dura también.No está claro si los ataques de Lecan podrían superarlo.

Es posible que pueda superarlo si usa Bombshell, pero eso es algo que está ahorrando para una situación realmente crítica, no tiene forma de reponerlo una vez usado.

Lecan desea que Boudo estuviera aquí.

El arma contundente de Boudo y su habilidad Penetración de impacto son efectivas contra enemigos con caparazón exterior duro.Lecan llama la atención del enemigo, Boudo lo reduce.No hay nada que temer contra este monstruo si pudiera hacer eso.

Sin embargo, Boudo no está aquí.No hay nadie más con quien pueda trabajar.

Él tiene que hacer algo sobre el monstruo solo.

Por ahora, intentará desafiarlo una vez más.Para determinar la habilidad del enemigo.Todo comienza después de eso.

Lecan escupió la hoja que había perdido su sabor y se puso de pie.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
16



Al día siguiente, Lecan salió temprano por la mañana y regresó tarde por la noche.

La pelea de hoy estuvo cerca.Perdió la oportunidad de esquivar una columna vertebral que el monstruo lanzó, abriendo un agujero en su estómago.Sobrevivió gracias a las altas pociones que había almacenado, pero habría sucumbido a la herida y habría muerto si no las tuviera.

Las pociones mágicas son un problema en sí mismo que provoca dolor de cabeza.

Lecan hizo pociones bajas y medias él mismo, pero no tiene idea de cuáles son sus materias primas en este mundo.Necesita encontrar un boticario talentoso y aprende de ellos.De lo contrario, no puede luchar imprudentemente.Es imperativo para él obtener pociones altas.Si tales cosas incluso existen aquí, eso es.

En cualquier caso, la batalla de hoy fue fructífera.Ha visto a través de las habilidades del monstruo.

En primer lugar, el ataque de lanzamiento de la columna vertebral, puede lanzar sus espinas continuamente mientras queden algunas, pero una vez que pasa la quincuagésima columna, su poder de ataque y velocidad disminuyen.

En cuanto al aliento de escarcha, solo puede exhibir su verdadero poder en alrededor de 70 pasos a un máximo de 100 pasos, en 50 pasos el aliento podría congelar un árbol enorme hasta su núcleo, pero en más de 100 pasos, su fuerza se reduce drásticamente y solo podía congelar las hojas.

El ataque rodante es una amenaza.Además, cuando está en ese estado, su piel se vuelve aún más dura, por lo que es completamente invulnerable a los ataques físicos.Sin embargo, la velocidad de rodadura es más lenta de lo que pensaba originalmente.Una cosa es dentro de un bosque, pero en lugares con vistas despejadas, Lecan puede escapar del rollo de la bestia.

Pensó que era un oponente con mala compatibilidad que no podía vencer solo, pero podría no ser el caso en absoluto.

Ir en contra de él en un grupo ralentizaría la movilidad, el ataque rodante los devastaría.Incluso si trae un mago que podría atacar desde la distancia, simplemente se congelarían en 100 pasos, y sería difícil encontrar un mago que pudiera lanzar un ataque desde más de 100 pasos de distancia.Incluso si hay uno, no tienen forma de mantener a la bestia lejos de todos modos, cerraría la distancia de 100 pasos en un instante y masacraría a todos.

Sin embargo, para Lecan, que es capaz de acelerarse con Gust, debería ser posible alejarse de él agotando su maná todo el tiempo.

Dicho esto, el problema es ofensivo.

Se las arregló para golpear el cuello del monstruo tres veces, y ninguno le causó una herida grave.

Aterrizar un golpe cerca de su garganta debería ser más efectivo que los lados de su cuello.

Sin embargo, sería difícil apuntar a una garganta tan pequeña cuando su cabeza está situada tan baja.

Lecan no puede pensar en una solución.No tiene más remedio que buscar uno mientras pelea.

Probablemente sea una buena idea intentar la revancha lo antes posible.Este monstruo sería más difícil de vencer cuanto más tiempo pase.







17



Lecan se encuentra actualmente en la cima de una pequeña colina, mirando a una gran bestia agazapada en la ladera de una montaña.

Los ojos desnudos del monstruo solo podían ver cosas muy cerca de ellos, no lo descubrirían a esta distancia.

El ojo que aparentemente puede ver maná está maximizado en un rango de 100 pasos.

Después de todo, una bestia tan gigantesca probablemente no tiene una necesidad real de detectar enemigos lejanos.

Parece que está durmiendo.Aquí está su oportunidad.

Lecan tanteó su pecho y agarró una joya.Es la joya azul que recibió de Lady Rubianafale.Podía sentir algo de maná en él, podría tener algún tipo de efecto.No tengo idea de qué tipo, pero hoy sería un amuleto de buena suerte.La parte de la cadena está hecha con demasiada delicadeza, planea reemplazarla más tarde.

Puso la joya mágica dentro de su camisa, borró sus pasos y se acercó con cuidado pero en silencio al monstruo.

Está justo al lado, y el monstruo todavía tiene los ojos cerrados.

--Permitirme reclamar el primer golpe.

Lecan sostuvo en alto su fiel espada y fijó la mirada en el cuello del monstruo.

Hay varias marcas de heridas en él.Son de los ataques de Lecan.Cada uno de ellos es una herida superficial.

Lecan bajó la espada.La retroalimentación traicionó sus expectativas.

--¿Qué?

Su espada se hundió profundamente en el cuello de la bestia.

Después de una pausa momentánea, el monstruo se levantó mientras se retorcía violentamente, y dejó escapar un rugido tembloroso.Su ojo frontal está firmemente sujeto a Lecan.

Lecan tomó una postura.Debe estar listo para esquivar el aliento helado si viene.

Después, el monstruo tomó una acción ligeramente cómica.Comenzó a girar pesadamente con sus patas cortas.

Lecan saltó rápidamente unos 30 pasos.

--Justo como pense.

El monstruo está intentando lanzar sus espinas ya que su oponente está cerca.Pero ha agotado sus espinas delanteras en las batallas de ayer y hace tres meses.Ya tiene nuevas espinas en crecimiento, pero es probable que no se puedan lanzar antes de que sean lo suficientemente grandes.

El monstruo finalmente giró lo suficiente como para girar el costado con espinas hacia Lecan, y luego sacudió su enorme cuerpo.

Mientras lo miraba fijamente, Lecan retrocedió otros 10 pasos.

Se despegaron las espinas.

Estas espinas solo podían volar directamente desde su ubicación inicial.Cuanto más lejos esté Lecan de él, más amplias serán las brechas entre cada columna vertebral lanzada.Esquivar estas espinas entrantes es un juego de niños para aquellos con reflejos superiores como Lecan.

Luego, Lecan esperó su oportunidad de atacar en el mismo lugar.No puede esquivar las espinas si está demasiado cerca, sin embargo, el monstruo cambiará a otros ataques si está demasiado lejos.

El monstruo finalmente se quedó sin espinas para lanzarse después de la cuarta descarga.Algunas de sus espinas aún permanecen en la parte superior de su espalda, pero eso probablemente no se pueda usar para los enemigos que caminan por tierra.

En cambio, la bestia apunta su cabeza directamente a Lecan y exhala.Lecan dio otros 20 pasos hacia atrás.

No pudo esquivar la respiración por completo, golpeó la capa exterior de su abrigo.Él está bien.Justo como pensaba, el pelaje del oso Overking podría bloquear con seguridad el aliento helado en este rango.

Ahora que lo sabe, solo necesita seguir esquivando la respiración mientras mantiene la distancia.

Cada vez que el monstruo se mueve ligeramente hacia adelante, Lecan da un paso hacia atrás.

Cuando el monstruo deja escapar su aliento helado, Lecan se mueve de un golpe directo.

Estos empujones y tirones duraron aproximadamente 12 respiraciones antes de que el monstruo finalmente se detuviera con el ataque de la respiración y acurrucara su cuerpo.

Lecan le dio la espalda y corrió justo cuando el monstruo comenzó a rodar.Corre mientras conduce al monstruo hacia un lugar con rocas desnudas.

No hay nada que obstruya su carrera aquí.El monstruo nunca lo alcanzará si solo mantiene Gust arriba.

Después de llevar al monstruo por la nariz por un tiempo, finalmente dejó de rodar, se acurrucó y se dejó caer en el suelo.

Podría estar fingiendo.

Lecan se acercó cuidadosamente a la cabeza del monstruo.

Y cuando estaba a 20 pasos de distancia, se apresuró con Gust, conectó un golpe en el despojo del monstruo y usó Gust nuevamente para retroceder 20 pasos.

El monstruo tembló y gruñó, pero luego cayó de nuevo al suelo.

Parece que ha perdido su capacidad ofensiva debido al agotamiento.Debe haber usado todo su maná.

Aún así, su golpe ahora se hundió profundamente de nuevo.Justo lo que está pasando.

Se apresuró hacia el monstruo con Gust nuevamente, y golpeó su desaliño.

Sorprendentemente, ese golpe se hundió profundamente en el cuello del monstruo.

El monstruo cerró los ojos y dejó de moverse.

Sorprendentemente, el punto azul desapareció en su Detección de vida.Está muerto.

Pero por qué.

¿Por qué su ataque fue más efectivo solo hoy?

¿Se debe a una circunstancia en el extremo del monstruo?

O tal vez algo cambió en el final de Lecan.

Lo que ha cambiado en el lado de Lecan de todos modos.

De repente, lo golpeó.

La joya azul.

La joya que recibió de Lady Rubianafale.

Esta joya debe poseer el poder de aumentar el poder de ataque.

Entonces pensó por un instante, pero se rió de la idea.

Incluso en su antiguo mundo, los jefes de piso de las mazmorras a veces dejan caer habilidades que aumentan el poder de ataque.

Él mismo ha conocido a aventureros que poseen esas habilidades, Slash, Break, Accelerate.Diablos, se había metido en un duelo mortal con un poseedor de Slash.Una vez que cantó el hechizo de activación, los golpes de la espada de ese tipo lograron cortar una coraza hecha de piel de Dragón de Roca e incluso dividieron la confiable espada de Lecan en el momento en dos.

Sin embargo, esas son en última instancia habilidades otorgadas solo a los aventureros que desafiaron las profundidades de una mazmorra y derrotaron al jefe allí, una técnica que solo se puede obtener durante un evento extremadamente raro, y no algo que se pueda pasar a otra persona.

También es posible que las joyas tengan el efecto Preservación de estado o Restauración automática, si un encantador con un talento especial encanta las joyas usando una gema mágica con maná único.De hecho, la espada de confianza de Lecan está incrustada con una joya encantada con Restauración automática.

Sin embargo, nunca ha escuchado un accesorio que dé el efecto de un mayor ataque.

Si algo así realmente existe, sería un artefacto de clase legendario.

Lecan trató de hacer un pequeño experimento.

Trató de cortar el cuello y las piernas de la bestia mágica muerta, con la joya azul equipada y almacenada dentro de Almacenamiento.

El resultado lo hizo obvio.

Esta joya azul ha sido encantada con un efecto que otorga un enorme aumento al poder de ataque.No hay error al respecto.

Su valor es inconmensurable.

El simple hecho de obtener esta joya hace que su viaje a otro mundo ya valga la pena.

Aun así, Lady Rubianafale sabía sobre este encantamiento.

Ella no pudo haber sido.Si lo hiciera, le habría entregado esta joya a su padre o a su hermano.

Pero, si por casualidad lo sabía, ¿por qué se lo daría a Lecan?

Incluso después de contemplar por un tiempo, no pudo encontrar una respuesta.

Como estaba oscureciendo, dejó de pensar en eso y sacó la gema mágica del monstruo usando el encantamiento de la joya a voluntad.Es una gema mágica sorprendentemente poderosa.El enorme cuerpo del monstruo se derrumbó en arenas frente a Lecan.

Volvió a su choza como volando y se dejó caer en su cama.

A la mañana siguiente, Lecan se despertó, tragó alimentos y agua conservados de Storage e inmediatamente partió hacia el bosque.

Luego comenzó a experimentar.

Diferentes espadas

Armas contundentes.

Empujando armas.

Lanzando armas.

Ataque con las manos desnudas.

Atacando con un palo.

Y el resultado, confirmó que esta joya azul posee un efecto que otorga un mayor poder de ataque.No es un encantamiento de nitidez ni un aumento de daño.

Sin embargo, el efecto no se manifestó con el lanzamiento de armas o puños desnudos, solo cuando apareció la armadura equipada con Lecan en su puño apareció.

En otras palabras, esta joya azul aumenta el poder de ataque solo cuando atacas con armas equipadas, no da efecto sin equipar una.

Sacó una varita que disparó Red Fireball y experimentó con ella, pero no aumentó el ataque mágico.

Lo que significa que el efecto solo es cierto para los ataques físicos.

Al día siguiente y al día siguiente, Lecan siguió yendo al bosque e inspeccionó los efectos de la joya azul.

Descubrió que el efecto no se activará si no lanza un ataque con una cierta cantidad de fuerza detrás de él.

En otras palabras, el efecto no se manifestará cuando esté haciendo cosas como cortar carne con un cuchillo o un tenedor, o coser un paño con una aguja.

Por otro lado, balancear un simple palo sobre un objetivo con suficiente fuerza activará el efecto.

En lugar de simplemente aumentar el poder de ataque de un arma, probablemente sea más como aumentar la fuerza ofensiva total de alguien que blandía un arma.

En cuanto a los requisitos de activación, no tiene idea de si hay algo más que sostenerlo.

Para verificar eso, Lecan necesita pedirle a alguien más que experimente por él, y no tiene intención de hacerlo.

Lecan plantea la hipótesis de que quizás solo aquellos cuya habilidad ofensiva excede un cierto umbral podrían activarlo, pero como él mismo puede usarlo, es lo suficientemente bueno por ahora.

Iba a reemplazar la cadena, pero canceló el plan.

Si por casualidad, al hacerlo arruinara el efecto de la joya, no podría vivirlo.

En cambio, agregó un bolsillo dentro de su camisa.

Para que la joya no se caiga incluso si la cadena se rompe.

Sin embargo, él planea guardar la joya en una situación normal.

Tiene dos razones.

Primero, para desarrollar sus habilidades mientras está en un estado sin el encantamiento.

En segundo lugar, puede haber personas que posean Apreciar en este mundo también.

Hasta ahora, no tenía ni el margen de maniobra ni la necesidad de estar en guardia contra eso, sin embargo, una vez que sale de la casa de Zaidmahl y vaga por el mundo, necesita mantener un cierto grado de precaución para ello.

No puede dejar que nadie se entere del secreto de esta joya.


TLN: si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
18



"Ya veo. Así que te vas mañana".

"Yale (sí)".

"Si alguien pregunta de dónde vienes, solo diles que eres del país del norte".

"Yale (sí). Mantendré en secreto mi identidad como descendiente".

"Eso es bueno. Sin embargo, estoy seguro de que llegará el momento en que tendrás que revelarte como un descendiente".

"Lo pensaré cuando llegue el momento".

"Este es un regalo de despedida junto con mis agradecimientos".

Le entregaron una bolsa.

"



"Deberías traer algo de ropa y comida. Haré que una criada los entregue más tarde. ¿Tienes un pedernal?"

"Yale (sí). Compré las herramientas necesarias para el viaje, en la ciudad".

"Ya veo. Ya has hecho tu preparación".

"Yo tengo."

"Estamos teniendo una fiesta de despedida esta noche".

La fiesta de despedida con los caballeros y los subordinados fue bastante festiva y entretenida.

A la mañana siguiente, casi todos en la mansión lo están despidiendo.

"Oy"

Morda la cocinera entregó una bolsa de tela mientras decía eso.

La bolsa esta cerrada.Parece que le está dando la bolsa junto con Griphil Leaves adentro.

"Narou (gracias)".

Lecan cuelga su espada en su cintura, se pone su abrigo, carga su equipaje y da la espalda a las personas que lo ven.Y luego, se aleja rápidamente.

"¡Que nos veamos de nuevo!"

El caballero Ezak le gritó a su espalda.

Lecan levantó la mano derecha para responderle, pero en este momento, nunca pensó que realmente volvería a encontrarse con Ezak.




Episodio 1 al otro lado del agujero negro Completo / Siguiente Episodio 2 Misión de acompañamiento



