1





Corrieron al piso 32 desde el piso 31 en un día.

Almorzaron en el centro del piso.Con arena como tierra, era cómodo sentarse.

Bastante agradable para establecer una fogata también.

Los enemigos se fortalecen con cada piso nuevo.

Sin embargo, su coordinación también se está formando muy bien.

Alguien reacciona en consecuencia a los cambios momentáneos con el enemigo.

Luego, otros miembros leerán la intención de ese miembro e inmediatamente saldrán al curso de acción más efectivo.

Esa es la verdadera coordinación.

Todavía no han llegado a ese punto.

Sin embargo, se están cerrando poco a poco.

Lecan dejó de preocuparse por Eda.

Dejó de preocuparse si Eda quedaría atrapada en el líquido en disolución que escupió una bestia mágica, o si Eda podría esquivar un ataque.

También dejó de criar bestias mágicas para que no escupieran líquido de disolución a Eda.

Puede darse el lujo de preocuparse por ella en estos pisos, pero ese probablemente no será el caso a medida que profundicen más.

Lecan deja a Eda para cuidar de sí misma mientras él se encarga de su papel.

Así lo decidió.

También obtuvieron muchas alfombras.Sin embargo, Lecan descartó el cuero del abdomen de las arañas ya que no podía molestarse en despegarlo, solo tomaron los sacos de veneno.También las piernas, Lecan las cortó en las articulaciones y almacenó todo junto con la carne adentro.La carne de bestia mágica se pudre lentamente, pero todavía se pudre después de un tiempo, por lo que debe asegurarse de no olvidar dejarla.

Crearon el Mark en el piso 35 y volvieron a la superficie en la tarde de su quinto día explorando.

El descanso será por tres días para que no olviden las sensaciones de coordinación.





Jade's Restaurant tiene otra puerta nueva.

Al entrar, encontró a Hellhounds (Vega) dentro.

"¡Oye, Lecan! ¿Acabas de regresar de la mazmorra?"

"Sí. Vine directamente aquí después de un baño rápido".

"Jajaja. Acabamos de regresar ayer a mediodía. ¿Dónde están ahora?"

"Acabamos de obtener el Mark en el piso 35".

"35! Eso es malditamente rápido. Nos alcanzarás en muy poco tiempo".

"Ustedes son un conquistador de mazmorras sin embargo. ¿Dónde están explorando ahora?"

"Estamos en el piso 40 esta vez".

"Veo."

Lecan se sentó y pidió un vaso de cerveza.

Cozwolth trajo una jarra con él y tomó el siguiente asiento para Lecan.

Como Eda, Arios y Heles aún no han venido, esta tabla solo tiene estos dos.

"Entonces, ¿estás trabajando hacia el piso más bajo?"

"Todavía estoy indeciso sobre eso".



"¿Hm? Ah, ella también les preguntó a ustedes, eh. No. Como condiciones para que ella se una temporalmente a mi grupo, no debe hablar nada sobre el piso más bajo y que soy yo quien decide cómo será nuestra expedición".

"En serio. Probablemente no diga nada ya que ahora está yendo a la perfección, pero podría comenzar a mencionar esas cosas en poco tiempo".

"Podría ser. Pero eso no importa. Pondría fin a nuestra salida si creo que se está volviendo peligroso".

"Ya veo. Eso es bueno. Perdón por ser entrometido".

"Nah"

La cerveza de Lecan fue llevada a la mesa.

Lecan pidió un plato al camarero.Tenía ganas de comer muchas verduras hoy.

"Lecan. ¿Alguna vez has conquistado una mazmorra?"

"

"¿Golbul? ¿No tenía eso una restricción que solo permitía que un número limitado de personas entrara al piso más bajo? Supongo que es por eso que nunca fue conquistado".

"No tenía idea de que había una restricción".

"¿Cuántas personas tenía entonces?"

Lecan no respondió.

"No me estás diciendo que lo hiciste solo, ¿verdad?"

"Sí."

"Maldición, eres increíble. Un brindis por este tipo increíble".

Con el pedido de un brindis (Jo Jood), golpearon sus vasos y bebieron el contenido.

"¡Pufaa, qué bueno!"

Los dos ordenaron más cerveza.

"Hola, Lecan".

"¿Hm?"

"

¿Cuántas mazmorras conquistaste en tu antiguo lugar? " " Quién sabe.Nunca lo conté. "

" ¿Más de diez? "

"Sí."

"Cosas locas. Ni siquiera pareces tan viejo".

Trajeron dos vasos más de cerveza a su mesa.

"He buceado en una buena cantidad de mazmorras desde mi juventud, ¿sabes? Pero, me quedo con esta desde que se formó Vega".

"Veo."

"Conquisté este calabozo dos veces. Pero ya no tengo más manejo".

"El hecho de que lo hiciste permanece independientemente".

"Un compañero murió en la primera conquista. Dos murieron en el segundo. No voy a perder más compañeros".

"Veo."

"¿Alguna vez perdiste a un compañero en el piso más bajo de una mazmorra?"

"Sí."

"Veo."

Trajeron tres platos de platos.



"Sin embargo, sigues yendo eh. En todo tipo de mazmorras una tras otra en eso".

Lecan se llevó el plato de pescado a la boca con un tenedor.

"Los tipos como ustedes son probablemente lo que les gusta a los verdaderos aventureros".

"No hay cosas como aventureros reales o falsos".

"HAHAHAHA. Ya tienes un punto".

"Eres un aventurero si crees que eres uno".

"Irás a buscar otras mazmorras una vez que hayas conquistado esta, ¿no?"

"Estoy pensando en ir a Dungeon of Swords".

"¡Oh! Ese es realmente agradable. También una verdadera competencia feroz".

Cozwolth agarró el plato de pescado con los dedos y lo mordió.

"¡Salud! ¡Gloria a los aventureros!"

"Salud."

"¡Salud!"

Cozwolth volvió a su mesa.

Lecan comió y bebió en silencio.

Eda, Arios y Heles vinieron.

Parecían cansados ??ese día, se retiraron temprano en la posada.


TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

2





Un visitante inesperado visitó a Lecan al día siguiente.

"Jade. ¿Tienes un negocio conmigo?"

"Sí. Lecan. Jaira tiene una mansión en esta ciudad, ¿lo quieres?"

"No."

"Al instante sin siquiera mirar, eh. Puedes usarlo mientras estás en esta ciudad".

"Mudarse sería una molestia. Cenamos en su restaurante".

"Bueno, demonios, es un honor. Te tengo. Tendré la mansión a la venta".

"Haces eso."

"Pero eso significa que no lo haces

"Nos vamos de esta ciudad el 25 del mes seis".

"Huh. Eso es un poco más de diez días a partir de ahora. Nunca llegarás a conquistar el último piso entonces".

"Correcto."

Lecan fue a la tienda de armas y recuperó su espada del rusk afilada.

Luego fue a vender artículos de mazmorras con Heles.

Hubo exactamente cero cofres del tesoro engendrando esta vez por alguna extraña razón, pero aún así ganaron 14 grandes monedas de oro.Realmente ganas mucho en las profundidades.

Al día siguiente y al día siguiente fue el tiempo de descanso, y el 12 del mes seis, ingresaron a Dungeon Ninae una vez más.



3





El grupo se arrastró hasta el piso 35, atravesó el piso mientras participaba en algunas peleas y bajó por la escalera hasta el piso de abajo.

"Desde el piso 36 en adelante, la variante media de las Grandes Arañas Octoculares (Gienur Hadr) engendrará. Son bastante problemáticas con sus ataques Sueño, Veneno mortal, Líquido disolvente, Petrificación y Llama explosiva ".

Heles comenzó a explicar como de costumbre.

"Su color es lo único realmente diferente de otras arañas hasta aquí, sus habilidades y tamaño no ven un cambio radical. Sus ataques Sleep, Deadly Venom y Dissolving Liquid son prácticamente los mismos que otros arañas Los problemas son Petrificación y Llama explosiva.

"¿Quieres decir que el tamaño, la dureza y la capacidad básica de las arañas son las mismas que en el piso 35?"

"No, eso no es todo. Desde el piso 31 al 35, esas arañas se vuelven más fuertes a pesar de que comparten la misma habilidad. Las brechas son más o menos las mismas".

"Lo tengo."

"Rocían algo parecido a un aliento blanco cuando atacan con Petrificación. No plantea ningún problema si lo esquivas o lo evitas con un escudo. Porque Petrificación solo funciona en la carne".

"¿Es Petrificación un tipo de maldición estado anormal?"

"De hecho. Así puedes resistirlo con un equipo anti-maldición. O más bien, no puedes luchar contra ellos sin uno".

"O equipo que evita el estado anormal".

"Jajaja.



"Nunca he oído hablar de equipos que puedan defenderse de todo estado anormal en su conjunto. Arios-dono, ¿conoces uno?"

"No hay ninguno, así es como respondería eso".

"Si eso no tiene un significado oculto detrás de él. Bueno, de todos modos. Petrificación se puede bloquear con el equipo adecuado, sin embargo, al bañarse los ojos con el aliento blanco los cegará temporalmente. Esto no se puede bloquear ni siquiera con anti- maldición equipo ".

"Hou"

"Explosive Flame viene en forma de saliva pegajosa que escupen, estallará en llamas si golpea tu cuerpo o cae al suelo. Está ardiendo, caliente y obstaculiza tu visión. Te sorprenderás si uno explota cerca de ti. Un golpe directo no te dejará ileso ".

"

"Disparan a Petrificación en el momento en que ven a un intruso. No hay una respuesta clara sobre su frecuencia de uso. Algunas personas emplean solo Petrificación, algunas solo Llama explosiva. Sin embargo, dado que Llama explosiva solo puede alcanzar una docena a unos pasos, no dispararán a menos que te acerques ".

"¿Entonces se les puede disparar sucesivamente?"

"Tanto Petrificación como Llama explosiva se pueden disparar rápidamente. Sin embargo, se quedarán sin munición después de unos diez disparos, no dispararán a otros por un tiempo una vez que eso suceda".

"Heles".

"Si, que es eso."

"No uses un escudo".

"Originalmente lo hice. Sin embargo, he optado por usar esta espada en esta expedición de mazmorra, por su poder ofensivo. No puedo levantar una espada de este peso con una mano. Por lo tanto, dejé mi escudo atrás".

Una excusa total.

Pero, está claro ahora.

Lecan podía sentir una pizca de tosquedad en los movimientos de Heles.

Lo pone todo en sus ataques, pero su evasión es un poco escasa.

Fue debido a que su cuerpo estaba acostumbrado a luchar con un escudo.

(Ella misma tomó la decisión, siempre y cuando esté bien con eso.)

¿Está realmente bien?

Esa línea mordió a Lecan.

(Sostenlo.)

(¿Y yo mismo?)

Si alguien pregunta si Lecan ha desatado toda su fuerza durante esta expedición a la mazmorra, la respuesta es un rotundo no, ni siquiera una vez.

Está peleando mientras atiende a otras personas a su alrededor.

¿Está realmente bien esta forma de pelear?

Por supuesto no.

Luchar de esta manera contra un enemigo poderoso significará una muerte segura.

(¿Quién es este poderoso enemigo?)

(¿Quién es mi enemigo?)

Obviamente.

Es el jefe de la mazmorra.

La bestia mágica más fuerte que espera eternamente a un retador, sola en el piso más bajo.

Con llegar allí como meta, uno se pule en cada piso que pisan.

Arios puede aprender de su pelea entonces.

Heles puede volver a entrenarse a sí misma.

Eda puede aprender lo que debe aprender en el calor del combate.

Ellos mismos dictarán lo que aprendan.

Primero, lo único que hay que hacer es que Lecan, como retador del jefe de la mazmorra, les muestre peleas de las que pueda estar orgulloso.

Si realmente desafiaría al jefe o si podría llegar al piso más bajo a tiempo es otra cuestión.

Lucha hoy creyendo que llegaría a tiempo.

Solo tiene que seguir presionando cada día.

Si después de todo eso deja de desafiar al jefe esta vez, está bien.

Ir a casa después de eso también está bien.

Pero hoy.

Este día.

Es el día que marca su primer paso para desafiar a la bestia mágica en el piso más bajo.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

4Me





pregunto cuánto tiempo ha estado meditando.

Todos miran a Lecan, esperando su orden de entrar al piso.

"Les diré esto, muchachos".

Mientras hablaba en voz baja, Lecan podía sentir que todo su cuerpo temblaba violentamente.

"De aquí en adelante, ejerceré cada parte de mi fuerza".

Sus sentidos se agudizaron, el poder se desborda desde lo profundo de su cuerpo.

"Cualquiera puede seguirme si puede".

Al respirar en las profundidades de su pecho, la gracia del aire empapa su cuerpo.

"Solo pelearé junto a aquellos que puedan seguir el ritmo".

Está completamente preparado para la batalla.

"Este paso."

Él pisa firmemente el suelo, haciendo ruido.

"Es el primer paso hacia este jefe de mazmorra".

Lecan entró en el piso 36.

Detección de vida le informa inmediatamente de toda la información de este piso.

Él encuentra que no hay nadie más aquí.

Los únicos aventureros en este piso son los cuatro.

Sin embargo, esta cantidad de información no es suficiente.

"Graph Make (Coznitt)".

Lecan recitó un hechizo que nunca antes había recitado, lanzó un hechizo que nunca antes había lanzado.

El gráfico de este piso le vino a la mente.

Dónde pasar, qué puntos son intransitables.

Qué caminos conducen a los enemigos, cuáles no.

El gráfico le dice a Lecan.

Curiosamente, Lecan no tenía dudas de que podría usar esta magia.

Zaa, zaa, zaa, zaa.

Sonidos de arenas chocando contra sus botas.

Lecan avanzó a través de los huecos entre rocas altísimas sin dudarlo.

Y allí estaba el enemigo.

"Lanza de llamas (Bandroux)!"

Heles mencionó que la magia de tipo calor y luz no funciona en estas bestias mágicas.

No es como si Lecan dudara de ella.

Y, sin embargo, su instinto de batalla le dijo que esto era lo que debía hacer.

Una lanza de luz aterrizó directamente en la cara de la bestia mágica.

Un intenso sonido de explosión resonó cuando la lanza se rompió en pedazos en todas las direcciones.

Sin embargo, la bestia mágica tampoco salió ilesa.

Su cara tenía una gran grieta, su cabeza se aplastó como si le hubieran atornillado el cuello.

Su enorme cuerpo no se movería como si hubiera perdido todas sus funciones.

Lecan había salido corriendo justo después de disparar la magia.

Espada de Agost golpeó a la bestia mágica de frente, abriéndole la cabeza.

Grieta, grieta, el enorme cuerpo se balanceó.

Y se derrumbó.

"Yeay. Eso es Lecan para ti".

Eda estaba girando su puño una y otra vez cuando Lecan se dio la vuelta.

Arios y Heles permanecieron inmóviles en boquiabierto.

Lecan comenzó a cortar las ocho patas de la bestia mágica.

Arios fue a ayudarlo.

Murmuró Heles.

"Me dijeron que la magia de tipo calor y luz no funciona en ellos. No, había visto de primera mano cómo no funcionaba".

Lecan continuó el trabajo en silencio sin responderle.

Luego cortó las piernas cortadas en las articulaciones.

"Y no es como si Lecan-dono nunca hubiera probado su Lanza de llamas en una antes. De modo que la magia podría resultar muy diferente dependiendo de su uso. Ahora veo. No debo tragarme lo que otras personas me dicen por completo".

Eda se puso los guantes de trabajo, sacó el saco de veneno y lo puso en un recipiente.

"Move".

Lecan agarró la piedra mágica y se dirigió hacia su próxima batalla.




5





Lucharon solo cinco veces en el piso 36 antes de descender.

Piso 37, ocho veces.

Después, almorzaron.

La situación cambió en el piso 38.

Una bestia mágica esquivó la Lanza de llamas de Lecan.La magia aterrizó en la parte robusta izquierda de su cabeza, dañando solo un poco.

Lecan ya había cargado.

La bestia mágica escupió veneno.

Lecan, quien lo esquivó agachándose mientras se movía hacia la izquierda, cortó la tercera pata de la bestia mágica en el lado derecho.

La bestia mágica estaba a punto de girarse hacia Lecan, le cortó la pata pivotante en ese momento y la hizo caer hacia la derecha.

Terminando en una pose como si le presentara el cuello a Lecan.

Lecan le cortó la cabeza sin piedad.

La mayoría de las peleas en este piso terminaron de manera similar.

Las arañas aquí poseían la agilidad para esquivar el primer ataque de Lecan, pero no tenían ninguna posibilidad contra la sucesiva rápida andanada de ataques.

Derrotó a 12 arañas, en las que nadie, ni Arios, Heles ni Eda participaron ni una sola vez.

Acamparon cerca de la salida después de que la duodécima bestia mágica fuera atendida.

Heles parecía estar terriblemente aficionado al fuego de campamento crepitante, lo miraba con una mirada muy contenta en su rostro.

"Lecan-san. Lo que me mostraste hoy fue realmente revelador".

"¿Hm?"

"Tu rápida toma de decisiones en cualquier momento. Una andanada de ataque precisa sin movimientos inútiles. Era como si estuviera mirando la verdadera profundidad de las espadas".

"

"Arios-dono, entonces lograste aprender algo de la batalla de hoy".

"Sí. Heles-san. Se me ocurrieron algunas cosas que me gustaría probar una vez que salgamos de la mazmorra. Podría dar lugar al nacimiento de nuevos movimientos para mi escuela de lucha".

"No lo entiendo. El ataque de Lecan-dono, esquivar, atacar, atacar. Una vez que terminó una batalla, entendí que lo que hizo fue el curso óptimo de las acciones. Pero, ¿cómo es que Lecan-dono pudo hacer eso? ¿Estaba al tanto? ¿Cuál es el mejor curso de acción incluso antes de que comenzara la pelea?

"Heles-san".

"¿Un? ¿Cuál es el problema?"

"El mejor curso de acción para Lecan-san puede no ser necesariamente el mejor para Heles-san también".

"¿Eh? Aah. Eso solo tiene sentido. Entonces, ¿cuál sería lo óptimo para mí?"



"Me pregunto sobre eso".

"Los enemigos se hacen cada vez más rápidos. Poco a poco se vuelven más resistentes. Debería haber espacio para que participemos".

"Veo."

"La batalla de hoy no nos ha enseñado que efectivamente hay cosas que aprender en el fragor del combate".

"Correcto."

"Está bien. La sopa está lista ~."

"¡Ooh! La sopa de Eda-dono es realmente deliciosa. Entonces, ¿qué tal? ¿No te convertirás en el chef de nuestra casa?"

"¿Qué casa es esa y dónde?"

"No puedo decírtelo."

"Entonces no iré".

"Por supuesto. Ahahahahaha".

La risa se produjo alrededor de la fogata.

Lecan también sonrió en voz baja.

Esta fiesta'La atmósfera no es tan mala.

Pensó Lecan.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

6





Tal como Arios supuso, había suficiente espacio para que otros miembros participaran en el combate en el piso 39.

Aunque no era exactamente un paseo por el parque.

Lecan perseguiría a la bestia mágica mientras balanceaba su enorme espada en todas las direcciones.

Uno tendría que balancear su espada hacia la bestia mágica mientras se sumergía en ese baile de espada como una tormenta.

Fue Arios quien logró entrar primero.

Cuando Lecan se movió rápidamente hacia la derecha después de disparar una Lanza de llamas al cofre de la bestia mágica, Arios se apresuró hacia la izquierda.

Cuando la bestia mágica giró su enorme cuerpo hacia Lecan, Arios cortó espléndidamente la parte posterior más lejana de sus cuatro patas derechas.

La tercera y cuarta patas a cada lado de estas bestias mágicas son las patas que sostienen su cuerpo, que se utilizan como pivotes para dar la vuelta.Con una de esas patas cortada repentinamente, la bestia mágica perdió el equilibrio perdiendo la cabeza por la espada de Lecan como resultado.

El siguiente que logró participar fue Eda.

La flecha de Eda atravesó el ojo de la bestia mágica antes de que la Lanza de llamas de Lecan pudiera golpearla.

Ya sea por ira o dolor, o tal vez en un intento de contraataque, la bestia mágica abrió la boca.

La Lanza de llamas voló hacia su boca, soplando su cabeza desde el interior.

La bestia mágica murió al instante.

Lecan elogió brevemente a Eda, que Eda le devolvió con su mejor sonrisa.

Sin embargo, esto no fue una coincidencia.

Después, lo mismo sucedió nuevamente varias veces.

Por supuesto, sus flechas no podían igualar la velocidad de Flame Spear.

Normalmente, los arqueros deben tener la ventaja en apuntar y disparar, pero en el caso de Lecan, no se toma el tiempo para terminar su preparación.

Sin embargo, todavía hay un pequeño retraso para que él levante su brazo izquierdo, confirme su objetivo y lance la magia.

En ese breve espacio de tiempo, Eda apuntaría al objetivo y dispararía a través de los pequeños ojos de la bestia mágica sin falta.

Cuando almorzaron en el medio del piso, Heles fue a preguntarle a Eda.

"Eda-dono. ¿Cómo puedes hacer que tus flechas caigan justo antes de la magia de Lecan-dono? Entiendo que eres capaz de golpear el mismo objetivo. Pero eso solo se aplica a ti. No tiene sentido si tu flecha golpea mucho antes de Lecan- la magia de dono sí. Al principio pensé que era una coincidencia, pero ese no parece ser el caso. ¿Cómo logras saber al instante que Lecan-dono disparará su magia?

"¿Eh? Quiero decir, ¿es simple? Simplemente lo disparo como lo hace Lecan".

"¿Como Lecan-dono? No, los intervalos entre sus ataques nunca son los mismos. Hay momentos en los que inmediatamente tomaría posición en el caso de que la bestia mágica apareciera a la vista, y momentos en los que primero observaría por un momento. Podría ser lento. o rápido en tomar posición también ".

"Uun. Me pregunto cómo digo esto. Es porque, como si todos fueran iguales, ya sabes".

"No entiendo."

"Heles-san".

"Arios-dono, ¿lo entiendes?"

"En el manejo de la espada, existen técnicas para frenar al enemigo al comenzar a moverse hacia la derecha".

"Umu. Hay."

"No lograrás eso si intentas la técnica después de que el oponente se haya movido. Lees la respiración de tu oponente para que cuando intente mover su brazo y cuerpo para balancear su espada, desates esa técnica".

"Así es como lo haces".

"Como somos espadachines humanos, no nos especializamos en leer la respiración de las bestias mágicas. Pero podemos leer la de los humanos porque somos uno mismo".

"Lectura, respiración humana, eh. Ya veo".

"Además, Heles-san".

"Si, que es eso."

"Siento que me estoy acostumbrando a leer los movimientos de las bestias mágicas al observar las acciones de Lecan-san".

"¿Qué? ¿Es eso cierto?"

"Oh, te los probaré tarde o temprano".

"Nunu. No voy a perder".

Lecan no dijo nada.

Sin embargo, estaba agradecido de que Arios le diera una buena explicación en lugar de su pobre hablador.

De todos modos, la sopa que bebes dentro de un calabozo sabe muy bien.

Todos aquí deben pensar lo mismo también.

Durante las batallas del mediodía de ese día, Heles seguía apresurándose en la refriega.

Sus acciones se pondrían en el camino de Lecan y Arior, a veces sus espadas chocarían, a veces sus cuerpos, arruinando el ritmo de todo su grupo.

No importa cuánto equipo de defensa te pongas, un golpe directo de una bestia mágica en las profundidades de las mazmorras no es una broma para los humanos.Arruinar tu ritmo aquí es tan bueno como enfrentar la muerte.

El Recovery a distancia de Eda salvó a la fiesta de las crisis muchas veces.

Sin embargo, Heles no detendría sus cargos imprudentes.

Y nadie la reprendió por eso.

Heles seguramente estaba a punto de agarrar algo.



7





"Muy bien, es hora de irnos".

"A las dos de la princesa tortuga (Fengel) hoy nuevamente veo".

"¿Hm?"

"Hay momentos en que Lecan-dono se despertaba más tarde de lo normal, dependiendo de su grado de agotamiento el día anterior. Sus períodos de desayuno también cambian ligeramente a veces. Y, sin embargo, siempre se despertará a las dos de Fengel si es para pelear ".

"Hou. En serio".

"En un lugar sin noches o días como dentro de este calabozo, el reloj interno de Lecan-dono siempre tiene la hora correcta, ya veo".

"Eso no importa. Lucho una vez que estoy listo. Eso es todo".

Ese día, el grupo cayó al piso 40.

Las bestias mágicas se hicieron aún más rápidas, sus piernas y cabezas se volvieron aún más resistentes.

Durante la primera y segunda batalla, Lecan y Heles no pudieron igualar sus tiempos y casi resultaron en incendios amistosos.

Entonces eso sucedió en la tercera batalla.

Lecan siempre elegiría los ataques más efectivos y seguros para matar a una bestia mágica.Además de eso, también ajusta su acción para que no termine golpeando al otro, o se interponga en su camino.

En todo caso, Heles siguió interponiéndose en su camino.

Sin embargo, Lecan incluiría pacientemente a Heles en sus cálculos mientras lanzaba su asalto.

Sin embargo, algo estaba cambiando en Heles durante esa pelea.

Es decir, ella logró liderar las acciones de Lecan.

Heles se precipitó hacia la bestia mágica, y cuando la araña abrió la boca para atacar a Heles, Lecan sintió que balanceaba su espada de una manera que indujo a Lecan a empuñar su espada hacia su cabeza desde atrás.

Lecan siguió esa demanda.Desencadenar un ataque que pulverizaría la cabeza de Heles si no esquivaba.

Heles se inclinó y golpeó las patas delanteras de la bestia mágica.

La espada de Lecan que venía a su cabeza por detrás le rozó la parte superior de la cabeza mientras cortaba la cara de la bestia mágica atacante horizontalmente.

Eso terminó la pelea.

"¡Heles-san!"

Arios corrió hacia arriba.

"¡Esa fue una coordinación maravillosa!"

"¿Qué?"

Heles está estupefacto.

Parece que no se ha dado cuenta de lo que acaba de hacer.



Lecan le habló desde atrás.

La mirada en el rostro de Heles cambió cuando recordó lo que acababa de hacer.

"Ah, yo, lo hice".

"Eso era bueno."

"Pero, por qué lo hice yo. Pero, sabía que la espada de Lecan-dono venía de detrás de mi cabeza justo en ese momento. Por eso podía actuar tan imprudentemente".

"Has llevado a Lecan-san a iniciar ese ataque, Heles-san".

"¿Led? No, no es eso. Lo preví. Cómo Lecan-dono blandiría su espada".

"Sí. En la práctica, o más bien, así es como Heles-san lo ve subjetivamente. Pero para Lecan-san, blandió su espada como se lo indicó Heles-san. ¿No es así?"

"Sí."

"¿Coordinación? ¿Fue una coordinación?"

"Heles".



"Los aventureros que luchan con sus vidas en la línea no forman la coordinación. Se les ocurre".

"La coordinación no está formada. ¿Pero sube?"

"No puedes vencer a las bestias mágicas encadenando tus brazos por el bien de la coordinación. Da tu máximo esfuerzo para atacar y deja que otros muchachos incorporen tu esfuerzo en su ataque al máximo. Esa es la coordinación".

"Incorporar, al máximo".

"No importa cuál fue el ataque primero cuando miras hacia atrás más tarde. Así es como es una coordinación adecuada".

"Sin mirar atrás".

"Golpea tu puño izquierdo a tu derecha. ¿Qué puño golpeó a cuál?"

"Ambos se golpearon".

"No es eso. Eso '



"De todos modos. Lo hiciste bien. Has alcanzado una nueva fuerza. No lo olvides".

"Ah. Gracias ..."

Lágrimas brillantes cayeron por los hermosos ojos de Heles.

"¿Lágrimas ...? ¿Estoy llorando?"

Heles probablemente no tiene idea de por qué está llorando.

Esas lágrimas no son lágrimas dolorosas.

"Sí, sí. Conozco esa sensación. Quiero decir, Lecan también me hizo llorar".

"Ya veo. Hizo llorar a Eda-dono demasiado, ¿eh?"

"Lecan es una mala persona".

"Ya veo. Así es. Lecan-dono es una mala persona".

Después de un rato, Eda y Heles fueron a ayudar a Lecan y Arios a tallar esteras.

Después, la forma en que lucharon fue irreconocible desde antes.



El torbellino provocado por los tres destruyó fácilmente a cada bestia mágica con la que se encontraron.

Cómo Eda aplastaría un ojo de las arañas también contribuye enormemente.

Su Recuperación también volaría inmediatamente a quien fuera herido por los ataques de las bestias mágicas.Ninguno de los tres espadachines lo dudaba.

Este fue el momento en que estos cuatro se convirtieron en una fiesta en el sentido más verdadero.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

8





"Tenemos el piso 40 Mark ahora".

"Todavía no puedo creerlo. Pensar que vencimos tan fácilmente a las variantes gigantes del piso 40 en sucesión. Cuando obtuve mi Mark, incluso tuvimos que reclutar miembros temporales y todavía me llevó bastante tiempo vencerlos por poco. variantes ".

"Oh hombre,

"No te vendas a ti mismo, Eda-san, ¿no disparaste al corazón de esa bestia mágica cuando levantó la cabeza para aplastar a Lecan-san? Eso fue realmente espléndido".

"Ehehehe. Gracias. Arios-kun también fue genial. Cortaste cuatro patas muy rápido".

"Volveremos al suelo una vez que hayamos tallado estas alfombras. Pero las patas de esta variante gigante no encajarán en mi Box incluso si las cortamos en las articulaciones".

"Ooh. El enigmático Box de Lecan-dono finalmente muestra su límite".

"No. Estos son demasiado grandes para caber sin importar cómo se mire".

"Umu. También solo trajimos el saco de veneno cuando los vencimos en ese entonces. Simplemente no"

"Los llevaré de vuelta en mi hombro.





"Arios-kun. No puedes aplicar el sentido común a Lecan-san, sabes".

"Sheesh, Lecan-dono, eres realmente increíble".

"¿Que es?"

"Err. Incluso las fiestas que hacen de estos pisos sus terrenos de caza solo cazan dos arañas en medio día, o como máximo cuatro en un día. Y sin embargo, esta fiesta cazó diez hoy, once ayer, y anteayer, tenemos cinco piso 36, ocho en el piso 37, 12 en el piso 38, así que cazamos err, 25 arañas en un día ".

"Entonces me dio la gana".

"Eso lo hace aún más tremendo. Simplemente está fuera de la norma participar en tantas peleas".

"Cuatro arañas en un día entero, ¿no son muy pocas batallas?"

"Bebes una poción cuando estás herido. Dado que otra poción será menos efectiva después, sufrir una herida grave podría significar un desastre si no dejas que se enfríe".

"Ah, ya veo."

"Dos usuarios altos de Recovery en una fiesta simplemente no tienen precedentes. Además, escuché que solo podías lanzar Recovery alto cuatro veces al día, incluso con pociones azules. Dado que el lanzamiento continuo en un corto período de tiempo debería haber sido imposible, es es comprensible cómo ese usuario de recuperación Nunu sería tan frenético ".

"¿Eh? Cuatro veces, estás bromeando ¿verdad?"

"No lo estoy. Aún así, estas piernas no están demasiado dañadas, todo está recogido y los sacos de veneno todavía tienen mucho veneno. Es probable que estos generen resultados generosos".

"

"Jajaja. Extraño no lo es. Pero las esteras de las arañas en estos pisos podrían traer mucho más que cofres del tesoro promedio".

"Ooh, de verdad. Eso es bueno".



9





Después de vender las patas de la Gran Araña Octocular, Lecan se bañó y fue a Jade's Restaurat.Tenía ganas de tomar una copa.

Los otros tres se unirán a él después de limpiarse.

Vega no estuvo presente esa noche.

Lecan tomó asiento y ordenó el especial de hoy y algo de cerveza.

Jade, el dueño del restaurante, vino.

"Lecan. Ven conmigo por un momento".

El restaurante no tiene salas privadas, pero tiene una pequeña sala de reuniones.Fue llevado allí.

"El rumor de un hombre que lleva una variante media de las piernas de la Gran Araña Octocular en su hombro es un tema candente en esta ciudad en este momento".

"De Verdad."

"Yo '



"No me digas, ¿las ocho patas estaban intactas?"

"No. Tres de esos fueron cortados en las articulaciones".

"Y lograste vencerlo así eh. Increíble".

"De Verdad."

"Las cosas se pusieron un poco desordenadas".

"Hou"

"El propietario acordó exiliar a Jaira, pero ahora tiene un nuevo interés en la fiesta que puso las cosas en su lugar Jaira".

"No me interesa."

"No creo que tenga que decirte esto, pero los señores de las ciudades de las mazmorras son una posición que fácilmente puede traerte ira de los alrededores".

"No me importa".

"Si se produce una disputa con otro feudo,hay muchas posibilidades de que el propietario contrate aventureros de alto rango.Ningún propietario está dispuesto a enfrentarse a ese tipo de propietario ".

"Escuché que los señores de la ciudad tienen prohibido pelear unos contra otros".

"No. No irán públicamente a la guerra. Simplemente no lo harán. Pero las pequeñas escaramuzas son cosas cotidianas. Por supuesto, los señores insistirían en que no tienen nada que ver con eso. De todos modos, solo tienes que tener esto en cuenta , los señores con poder que los respaldan son poderosos ".

"Bueno, no hay sorpresa allí".

"Por lo tanto, estos señores de la ciudad dan tratamientos preferenciales a los aventureros fuertes, y hacen un gran negocio con las cosas más pequeñas. Y a veces invitan a esos aventureros a su mansión. A veces te invitan a banquetes cuando visitan algunos peces gordos de otros territorios. , 'mira la fuerza que tenemos aquí' ".

"Nada que ver conmigo."

"Cómo'

"Cuál es tu negocio."

"El propietario dijo que quería conocerlos, muchachos".

"¿Le has dicho a este propietario que nos vamos de esta ciudad el día 25?"

"No. No lo he hecho".

"Todo bien entonces. Dile que actualmente estamos ocupados tratando de conquistar la mazmorra".

"Lo tengo. Pero podrían convocarte formalmente".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Me encargaré de eso cuando llegue el momento".

"Eres realmente libre, ¿verdad?"

"Bueno, sí, así es como ruedan los aventureros".

"Jaja. Eso es lo que yo también creía en mi juventud".

"

Renunciar a tu libertad de estar obligado por algo es una forma de libertad también. " " Ya veo.Eso puede ser cierto.Eso es todo lo que necesito.Me pondré en contacto si surge algo más ".

"Gracias."

"Pero, maldición. Estás tropezando en el calabozo a un ritmo loco. ¿No llegarás al último piso a este ritmo?"

"Ese es el plan."

Jade guardó silencio por un momento.Luego habló bruscamente.

"El jefe en el último piso es la variante Reina de las Grandes Arañas Octoculares".

"Hou"

"Tiene Morph, Magic Eye, Freeze, Charm, Float, Warp, Instant Death Venom y Summon como sus habilidades".

"Fumu".

"Asume la forma de una niña humana al principio, con su mitad inferior enterrada en rocas. Esto es una imitación de Morph. Es terriblemente resistente a pesar de parecer tan suave, pero todavía está en el lado más suave que su verdadera forma. tienes que disparar a todos paralizar, maldecir y los gustos que puedes disparar cuando está en esa forma. De lo contrario, no tendrás ninguna posibilidad ".

"Entendido."

"Esta araña leerá tus habilidades con Magic Eye. Le disparará a Freeze al que considere más peligroso congelarlos hasta la muerte. Dado que Freeze es un ataque mágico, el equipo anti-maldición no funciona contra eso."

"¿Puede leer habilidades?"

"Sí. Va a llegar en el momento que considere difícil. Freeze solo alcanza unos 20 pasos como máximo, por lo que simplemente puedes atacarlo desde la distancia, pero desafortunadamente, es inmune a la magia cuando está en forma de niña".

"Qué."

"Una vez que haya recibido suficiente daño más allá de cierto umbral, volverá a transformarse en su forma verdadera. El tamaño es casi tan grande como la variante menor. Creo que un poquito más grande que tú".

"Fumu".

"Es realmente resistente. Al igual que el abdomen. También se mueve de manera cegadora rápidamente. Su habilidad Flotar le permite moverse flotando. Solo hace que su cuerpo flote un poco por encima del suelo, pero en este estado puede usar todo ocho patas para atacarte levantando su cuerpo. Esto también es bastante complicado ".

"Cómo."

"Es rápido, duro e inteligente".

"Inteligente de qué manera".

"Persiste persistentemente en tus puntos vitales y débiles".

"Veo."

"Pero su espalda está abierta en este estado".

"Hou"

"Y la Reina posee una predisposición a perseguir persistentemente a quien le causa el mayor daño".

"Suena explotable".

"De hecho. Así que pones a tres personas con alto poder ofensivo y defensivo en la línea del frente, haces que ataquen a la Reina hasta que llamen su atención, y luego alguien más apunta a su corazón con un arma muy penetrante por detrás. Ese es el general estrategia."

"Lo tengo. Eso es todo".

"Y también, oh sí. Puede usar Charm en cualquier forma. Aparentemente 's tiene un alcance relativamente corto.Ser golpeado por uno terminaría en luchas internas entre ustedes ".

"Debe ser una maldición".

"Es una maldición. Así que absolutamente quieres tener un equipo anti-maldición equipado. Y también Warp. La Reina usa esto con frecuencia, aparecerá abruptamente en un lugar diferente en el medio de la batalla. Un movimiento instantáneo literal. aparentemente no puede alejarse demasiado. Diez pasos a lo sumo. Pero aún podría significar que la Reina con la que has estado luchando de frente todo este tiempo aparece de repente detrás de ti. Es francamente barato. La mayoría de los que murieron en la Guerra de la Reina cayeron presa de esta habilidad ".

"Veo."

"Instant Death Venom te mata instantáneamente si toca tu piel desnuda. Puede alcanzar 50 pasos de distancia, así que ten cuidado".

"La poción verde no llegará a tiempo entonces".

"Debes asegurarte de nunca dejar que toque tu piel. Este veneno se vende por un montón de dinero. Probablemente solo los grandes nobles puedan permitírselo. Se llama Queen Venom".

"Así que matarás si puedes obtener su Venom Sac".

"Exactamente. Pero este saco de veneno se encuentra justo debajo de su corazón, por lo que rara vez sale intacto. Cuando se rasga al apuntar a su corazón, el contenido se derrama y se mezcla en su sangre y líquido corporal, vea".

"¿Qué pasa con Summon?"

"Este ha sido puesto como parte de su habilidad, pero supuestamente ningún aventurero sobreviviente lo ha presenciado de verdad. Nunca he visto uno yo mismo".

"Qué hace."

"Aparentemente surgirá un enjambre de diez mil arañas manchadas.



"La condición para desencadenarla es desconocida. Muchas personas incluso creen que esta habilidad en realidad no existe. Bueno, probablemente no la encuentres de todos modos".

"¿Y si lo hiciera?"

"Quién sabe. Nada que puedas hacer al respecto. Huir. Si puedes, eso es".

"Gracias por decírmelo. Te debo una enorme".

"Esa es mi línea con Jaira. Se está manejando mientras hablamos. La mansión termina siendo comprada por cierta parte".

"Veo."

Lecan se puso de pie cuando dijo eso.

Luego recordó algo y preguntó.

"Jade."

"Ou. ¿Qué pasa?"

"¿Hay algún tipo de prueba para derrotar a un jefe de mazmorra?"

"Ah. En caso de esta mazmorra, el gremio emitirá una Prueba de conquista. Te darían una si les traes la piedra mágica del jefe o parte de su cuerpo justo después de que la derrotes".

"Veo."




10





Lecan vio una fiesta desconocida.

Jade's Restaurant es un lugar de reunión para fiestas que exploran el estrato inferior de Dungeon Ninae, pero las fiestas de estrato superior y medio a veces también tienen un festín aquí cuando ganan en grande.

Es la razón por la cual los grupos principales y los grupos clasificados a continuación están familiarizados entre sí.

Como Heles conoce esas fiestas, a veces le presenta a Lecan.

Sin embargo, es la primera vez que ve esta fiesta en particular.

De un vistazo, está claro que estos aventureros son bastante formidables.

(Me pregunto si vinieron de otro lugar).

(Pero seguro que se están haciendo en casa.)

Es un grupo de seis personas, pero uno en particular se destaca.

Un hombre de cara chata y largo cabello rubio con una camisa con una abertura notablemente grande en el área del pecho.

Cada uno de sus gestos es exagerado, como si fuera un bufón.

Otros aventureros sentados al lado de su mesa están tratando de mantener una conversación, pero ese hombre solo responde a las aventureras.

Algunos de ellos incluso se desviven y se sientan al lado del hombre.

El hombre respondió de una manera demasiado familiar, a veces les tocaba la cintura y las nalgas.Algunas de las mujeres chillaron kya kya, pero no parecen estar en contra.

Ese hombre de cara chata se levantó y fue hacia la entrada.

Eda y Heles acababan de llegar allí, ese hombre intentó hablar con entusiasmo a Heles sobre algo.

Heles lo apartó y trató de ir a la mesa de Lecan, pero ese hombre la agarró del brazo y no la soltó.

Heles señaló a Lecan, el hombre declaró algo.Entonces ella finalmente lo sacudió con fuerza.

El hombre extendió su mano en un intento de tocar las nalgas de Heles cuando ella se fue, pero Eda lo bloqueó amablemente.

(Buen momento.)

(Ella también podría tener un talento oculto en defensa.)

"Lecan. Perdón por hacerte esperar. ¿Eh? Arios-kun, ¿todavía no estás aquí?"

"Sí."

"Un tipo extraño nos molestó en la entrada justo ahora".

"Veo."
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
Lecan vio todo a través de Percepción 3D pero decidió guardar silencio.

"

"Bueno, creo que he mencionado sobre cómo me uní a cinco grupos en total durante mi tiempo en esta ciudad, uno de ellos es Héroes no Unificados (Sarimisard), él es el líder de esa fiesta".

"Ah, y por eso dijo algo como 'Vuelve a este cofre mío'".

"Perdón por mi tardanza".

"Ah, Arios-kun. Bienvenido. Acabamos de llegar aquí también".

"Es cierto. Entonces, ¿quién regresará a cuyo cofre otra vez?"

"Es ese hombre de pelo largo y rubio sentado allí. Es el líder del partido Sarimisard, aparentemente tiene un apego persistente con Heles-san".

"¿Un apego persistente? ¿Era él su amante?"

"¡De ninguna manera! Ese hombre '



"Sin embargo, vi a través de ese hombre, que no tenía intención de ir al piso más bajo a pesar de que su boca lo decía. Por eso fui a buscar otra parte. Además, ese hombre es, umm".

Heles, que generalmente hablaba con firmeza, de repente parecía tímido mientras miraba a Lecan de vez en cuando.

"¿Pasó algo? Heles-san".

"Umu. Err. Como condición para llevarme al estrato inferior, él, umm. En resumen. Exigió algo que no puedo cumplir".

"Ew, qué hombre tan horrible".

"Entonces él es ese tipo de hombre".

Eda y Arios parecían entender lo que Heles intentaba decir, pero Lecan no.Por lo tanto, preguntó.

"¿Le pidió una cantidad de dinero que no puede pagar?"



"Lecan. ¿En serio estás preguntando eso?"

"Ser aburrido es una violencia en cierto sentido".

"¿Hm? ¿De qué estás hablando? Ah, ya veo. ¿Pidió esa espada que trajiste de casa?"

Heles mira hacia abajo con la cara enrojecida.

Eda está mirando a Lecan, Arios parece perplejo.

"Hola, chicos. Veo que se están divirtiendo".

El hombre de cara chata fue a hablar con el grupo de Lecan.

"¿Eres Lecan?"

"Sí."

"Jajaja. Soy Snow. Líder de Sarimisard, ya ves. Naturalmente, sabes sobre Sarimisard, ¿no?"

"Lo escuché hace un momento".

"Oh, oh. ¿Qué es esto? La prometedora fiesta de Dungeon Ninae Willardfalta en su recopilación de información?

Eso no servirá para nada ". " En serio ".

"Nosotros Sarimisard es la fiesta que ha alcanzado el piso 44. Estamos a solo unos pasos de conquistar el piso más bajo. En otras palabras. Somos la fiesta que tiene la mayor influencia en esta ciudad en este momento. Incluso ser invitado al banquete del propietario el día diez ".

"Bien por usted."

"Jajaja. Gracias. Por cierto, Lecan. Una advertencia para ti".

Snow puso su mano sobre el hombro de Lecan y siguió hablando mientras lo dejaba allí.

"Has sido bendecido con la suerte y has conseguido el piso 40 Mark, pero te enfrentas a las variantes más grandes en el piso 41 y debajo. Es un mundo completamente diferente. Un consejo amistoso. Deberías pasar tres meses acumulando experiencia lentamente en piso 40 antes de comenzar seriamente a buscar un estrato más bajo.



"Eso significa que Heles no terminará su objetivo a tiempo. Heles-san, tenemos una posición abierta en nuestro grupo para ti. Apuntemos juntos al piso más bajo. Y para lograr eso, deberíamos conocernos mejor. En realidad , nuestra fiesta se ha apoderado de una maravillosa mansión. ¿Qué tal pasar esta noche? "

Lecan de repente desató su sed de sangre.

Snow se sacudió cuando apartó la mano del hombro de Lecan.Como si hubiera tocado algo caliente.

El ojo derecho de Lecan brilla intensamente.Es el ojo de una bestia.

Otros aventureros sentados cerca se sacudieron en sus sillas cuando se volvieron hacia él.

Es como si el jefe de la mazmorra de un último piso haya hecho su aparición abruptamente allí.

Snow tragó saliva y luego trató de hablar, pero su voz sonó ligeramente temblorosa.

"L-hablemos de esto en otra ocasión. Mis amigos me están esperando, adiós ahora".

Nuru llegó cuando el hombre de cara chata se fue.Ella es la usuaria de recuperación de Azcaris.

"Lecan-chan".

Ella se apoyó coquetamente sobre él desde atrás, girando sus brazos hechizantes alrededor del cuello de Lecan y empujando su voluptuoso pecho sobre su espalda mientras le mordisqueaba la oreja izquierda.

"Ufun. Ha pasado un tiempo".

"Sí."

"El chico de las nieves, como ves, es hijo de un noble en otra ciudad. Lo que lo hace ignorar las cosas que dan miedo".

"De Verdad."

"Los aventureros de esta ciudad son conscientes de que Heles-chan es hija de un noble de alto rango con solo mirarla, así que nadie la molestará, ya ves ~"



"Tampoco la dejarán unirse a su grupo. Quiero decir, sería un gran dolor de cabeza para ellos y el señor de la ciudad si la llevan al piso más bajo y la dejan morir allí. Es por eso que Azcariz, Vega , y Jaira no dejaría que Heles-chan se uniera a ellos ".

"Así que así fue".

"En aquel entonces, Snow boy hizo un pase a Veta-chan una vez, lo que provocó que todos los músculos de Kagaru lo arruinaran tanto. Dejó de aparecer aquí después. Porque Jaira podría estar aquí después de todo".

Esa es la razón por la que nunca vio a Sarimisard antes.

"Pero ahora que Jaira se ha ido, y llegaron al piso 44, han sido súper excitables".

"Podría ser también por el alcohol".

"Oh, está bien borracho, ese chico de nieve. Quiero decir, tiene logros que respaldar, gana mucho y es popular entre las mujeres. Y si pudiera hacer una flor fuera del alcance, Heles-chan, su mujer, incluso por una noche, seguro que se hará aún más famoso ".

"No me importa lo que piense la gente".

"Tan genial. Me estás dando escalofríos. Aan. Me está palpitando".

"Gracias por la información. Te lo debo".

"Entonces dime por favor. Es extraño que ese Jaira se levante y regrese a casa de repente. Que sufrieron heridas en una expedición también debe ser una farsa. Debe ser algo que tenga que ver contigo, sí. dime, te dejaré comerme después de carne y vegetales ... ah, ay ay ".

El líder de Azcariz,

"Lo siento, Lecan. Voy a llevar a esta chica de regreso".

"Sí."

Nuru fue arrastrado lejos mientras gritaba ay ay ay en el camino.

"Fumu, veo cómo está ahora. Ese tipo de nieve le exigió a Heles que tuviera sexo con él como condición para llevarla al piso más bajo".

Heles derramó el vino que estaba bebiendo.

Eda le tiró el té que estaba bebiendo a Lecan.


11





Al día siguiente, Lecan pasó todo el día durmiendo.

Se levantó por la noche, comió algo ligero en la posada y volvió a dormir.

Al día siguiente, salió a caminar junto con Heles para vender los artículos de la mazmorra.

Ya han estado haciendo esto a menudo, pero como tienen mucho que vender esta vez, muchas tiendas no aceptan todo y algunas incluso intentan bajar el precio.En cuanto a Venom Sacs, van a compradores específicos.

Los 44 cadáveres de variantes medias valían 16 monedas de oro.Es mucho dinero, pero Heles se quejó al tendero de la primera tienda.Es demasiado barato, dijo ella.

Sin embargo, el comerciante explicó que tenía que bajar el precio ya que hay muchas más piernas dañadas de lo esperado.

De dónde vinieron esos daños, fue el resultado de las imprudentes cargas de Heles combinadas con su poderosa espada mágica.En otras palabras, ella cosechó lo que sembró, por lo que solo pudo agachar la cabeza a la mitad de la explicación del tendero.

Para las dos variantes gigantes, los habían dejado en cuatro tiendas justo después de que salieron de la mazmorra, y salieron por un valor de nueve monedas de oro grandes.

Es porque rara vez ves piernas de variantes gigantes de esos pisos en un estado tan perfecto.

Cada uno de los grupos de Lecan obtiene 62 monedas de oro.

Los ojos de Eda casi se salieron durante la división del dinero.

Otro día después, Lecan pasó la mayor parte de su tiempo durmiendo y comió en la posada.

Lecan dejó que Eda fuera de compras.

Había usado la mitad de las 100 flechas que ya traía.

Como ella también se había quedado sin veneno, Lecan le pidió que comprara el doble de la cantidad anterior.

Todavía no ha disparado una flecha encantada con maldición paralizante, pero Lecan le dijo que tuviera otros cinco encantados.Como el chamán aparentemente era inusual, incluso para una ciudad con muchos chamanes como este, su trabajo debe ser bastante bueno y su tarifa es más barata que la mayoría.

Al día siguiente, Lecan salió a comprar comida y leña.Compró muchas pociones amarillas que deshacen el estado anormal en particular.El descanso es por cuatro días.Es decir, hoy es el último.

Lecan se mantenía enfocado en Detección de vida todo el tiempo que paseaba por la ciudad y compraba

Detección de vida es una habilidad para detectar seres vivos en un radio de 1000 pasos.

Los puntos rojos son humanos, los puntos verdes son pájaros, peces, insectos y los puntos azules son bestias mágicas.

En su mundo anterior, todos poseían maná con variaciones en la cantidad, pero en este mundo, aquellos que poseen maná son los poco comunes.

Por lo tanto, muchos humanos solo se muestran como puntos rojos muy tenues.

Aunque puedes detectar presencias de humanos con esta habilidad, no puedes distinguirlos.

Sin embargo, las formas en que se muestran estos puntos tienen diferencias sutiles sobre ellos, puede distinguir quién es quién en algunos casos.

Afortunadamente, dado que Eda, Arios y Heles poseen maná, Lecan ha estado rastreando a estos cuatro desde la mañana como una práctica para distinguir a los individuos.

Había estado incursionando en este tipo de práctica unas pocas veces antes, y solo podía estar agradecido de haber tenido la oportunidad de hacerlo ahora.

Ha perdido de vista el punto rojo de Arios desde hace bastante tiempo.Como esta ciudad alberga a muchas personas con piscinas de maná similares a las de Arios, Lecan lo perdió en el momento en que se mezcló entre la multitud.No hay forma de saber quién es quién para entonces.

Heles posee una reserva de maná mucho más grande que Arios.Y aunque hay muchas personas que rivalizan o incluso superan a las suyas como se esperaba de un pueblo de mazmorras, se las arregla para seguirla de alguna manera.

El punto rojo de Eda se destaca por su gran cantidad de maná.Lecan siente que gradualmente se está familiarizando con la característica de su punto.Ahora podía encontrarla incluso después de mirar hacia otro lado.

Lecan notó el movimiento antinatural del punto rojo de Heles.

Se ha estado moviendo junto con otros tres puntos rojos por un tiempo ahora.

Al principio pensó que eventualmente se dispersarían ya que estaban en el centro de la ciudad, pero no lo hicieron.

Los cuatro puntos rojos avanzan hacia el suburbio.

(Se mueven demasiado rápido juntos.)

(¿Una carreta?)

(¿

Viajana bordo de una carreta?Gradually El punto rojo de Heles se va alejando gradualmente.

De repente.

Un escalofrío recorrió la columna de Lecan.

(¡No es bueno!)

Lecan corrió apagado.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

12





Dungeon Ninae está ubicado en el corazón de la ciudad.

O más bien, se ha establecido una ciudad alrededor de Dungeon Ninae.

La mansión del señor de la ciudad se encuentra al sur de la mazmorra, con las mansiones de otros nobles a su alrededor.

Hay una cadena montañosa al norte de la ciudad, y en la base, a bastante distancia de la ciudad, hay hermosas mansiones erguidas aquí y allá.

Estas son mansiones propiedad de aventureros de alto rango que se ganan la vida en Dungeon Ninae.

El carro se dirige hacia una de esas mansiones.

Lecan corrió y corrió mientras su abrigo Oso Overking ondeaba intensamente en el viento.

Hizo uso del viento Gust para acelerar aún más una vez que estuvo fuera de la vista del público.

Una vez que se metió en un sendero de montaña, empujó su espalda aún más fuerte con Gust, saltando sobre los árboles, persiguiendo el carro.

(Ese es el.)

Lecan encontró el carro cuando saltó sobre un arroyo de montaña y aterrizó delante de él.

El carro se acerca.

Lecan tomó Guardian Jewel of Zana de su Storage, la guardó en el bolsillo de su camisa, tomó la forma de guantelete Shield of Wolkan, la equipó en su mano izquierda y luego colgó Sword of Rusk en su cintura .

La carreta se detuvo frente a Lecan.

"¡Bastardo! ¡Didja tiene un deseo de muerte! ¡Fuera del camino!"

El cochero es un hombre aventurero.

Es uno de los hombres que estaba con Snow.Debe ser miembro de esa fiesta de algo.

"Haré que regreses Heles".

"¡Qué!"

"Sé que Heles está dentro de esa carreta".

"Ella no est en ninguna parte!¡Te lo dije, fuera del camino! "

Lecan ha atrapado a Heles en Percepción 3D.

Parece que ella está viva.Pero ella no se mueve, está profundamente dormida.

"¿Por qué está durmiendo Heles? ¿Qué le has hecho?"

"¡Atropello!"

Alguien gritó desde el interior del carro.

La voz suena familiar.

Es el hombre de cara chata, la voz de Snow.

La cabeza y la mano derecha de Snow sobresalían de la ventana del carro, su mano derecha sostenía algo.

"Implementar (Parshoot)!"

Reaccionando a un hechizo, Lecan convirtió su guantelete en Escudo de Wolkan y lo preparó en su mano izquierda.

Una luz deslumbrante brotó de la mano derecha de Snow.

Escudo de Wolkan arrojó una bola de fuego en dirección a Lecan.



Lecan corrió rápidamente hacia su derecha, una pendiente, y recitó un hechizo.

"Lanza de llamas!"

El poderoso hechizo ofensivo voló la cabeza del cochero.

Lecan saltó al carro mientras pateaba al cochero usando el impulso y frenó la brida.

El cochero sin cabeza cayó por el valle.

Se suponía que debía ser una patada ligera, pero pensando de nuevo, tiene equipado Guardian Jewel of Zana.Una patada con botas equipadas fue juzgada como un ataque.

Una punta de lanza atravesó el asiento del cochero.

No debe haber suficiente espacio para llevar una lanza dentro del asiento del pasajero.

Esta lanza debe ser un objeto cargado de gracia.

Lecan esquivó ligeramente la lanza mientras pensaba que,

El lancero trató de retirar su lanza.

Como era de esperar de un lancero que atraviesa las profundidades de las mazmorras.Tiene fuerza hercúlea.

Sin embargo, la mano derecha de Lecan que está agarrando la lanza no se mueve en absoluto.

(¿Hm?)

(No parece que Guardian Jewel of Zana esté vigente en este momento.)

(¿Ha aumentado mi fuerza de agarre?)

Entonces, pensó Lecan mientras lentamente tiraba de la gruesa lanza con su fuerza acumulada.

Se escuchó un gemido dentro del carro.

La Percepción 3D de Lecan podía ver a un fornido y fornido lancero intentando frenéticamente evitar que la lanza se le saliera de las manos.

"Reducción (Pilua)".

Con su escudo convirtiéndose de nuevo en guantelete,

La lanza se desprendió fácilmente.En el cual volvió a

meterlo deinmediato.El extremo romo de la lanza golpeó el plexo solar del lancero.

El hombre se cayó.

Lecan sacó por completo la lanza y la arrojó frente a la carreta.


13





Snow tiene un arma inusual.

Lecan notó algo aquí.

(Es la misma arma que el señor de la ciudad de Vouka le pidió a Shira la orden de ayuda, el arma que dispara la magia de las llamas).

No tiene idea de por qué este hombre tiene una de esas armas.

En cualquier caso, ahora mismo Snow está intentando disparar llamas mágicas desde el interior del vagón a Lecan en el asiento del cochero.

Lecan pensó en lanzarle una Lanza de llamas por un momento, pero se detuvo en seco ya que la sangre podría derramarse sobre Heles.

"Viento (Wizel)!"

Se generó una ráfaga de viento que alejó el arma de la mano de Snow.

"Ah"

Snow empujó su mano por la ventana mientras trataba de atrapar el arma.



"Uwaa"

La puerta se rompió cuando Snow saltó de ella.

Su arma ya ha caído en el valle.

Snow se apoderó del suelo justo cuando estaba a punto de caer.Está a solo medio paso del acantilado.

Lecan lo siguió y saltó del asiento del cochero.

"T-bastardo. ¿Tienes alguna idea de quién soy? No creas que vas a salir fácilmente haciéndome esto, Snow Paizalun".

"Pregúntate eso, ¿creías que saldrías de este Scott-free?"

Lecan sondeó atentamente el interior del vagón con Percepción 3D incluso mientras intercambiaba palabras.

Está bien.Heles está a salvo.

El lancero parece haberse desmayado, de alguna manera se puso en una posición doblada, sin moverse.

"YO'

La nieve cayó sobre Lecan incluso mientras decía eso.

Una excelente velocidad de dibujo.

Tiene que admitir eso al menos.

Lecan retrocedió ligeramente para esquivar la espada y lanzar un hechizo.

"Wind!"

Snow había dado un paso adelante con su pierna derecha para desenvainar su espada, una ráfaga de viento junto con polvo molido le soplaba desde la izquierda.Perdiendo el equilibrio, Snow cayó al borde del acantilado.

"Lanza de llamas!"

El ataque mágico de Lecan debería haber atravesado el cofre de Snow.

Sin embargo, fue rechazado.

O más bien, se dispersó.

(Tiene un equipo antimagia sobre él, eh).

Snow perdió el control de su cuerpo después de recibir un impacto justo cuando intentaba equilibrarse, rodó por el valle mientras el suelo debajo de él se derrumbaba.

Lecan se asomó dentro del carro.

Heles no se está despertando a pesar de tanta conmoción.

Lecan agarró al lancero y lo arrojó al valle.


TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com


Lecan dejó a Heles en el asiento trasero de la caja de pasajeros.

Parecía incómodo con las rodillas dobladas, pero al desplegar su cabello brillante reveló su pacífica cara dormida.

Heles no está usando su armadura habitual hoy, tiene una camisa ordenada y una falda esponjosa.

"Heles".

Ella no responde en absoluto, incluso después de haber sido llamada.

Lecan sacó una poción amarilla de Almacenamiento y la aplastó sobre la cara de Heles.

Después de una pequeña pausa, Heles comenzó a acercarse.

"Uuun".

Al darse cuenta de que podría ser peligroso si ella se movía repentinamente cuando se despertaba, Lecan sostuvo a Heles en sus brazos y se movió detrás del carro.Como el Box de Heles también está dentro del vagón, lo trajo con él usando Float.

Heles abrió débilmente sus ojos en los brazos de Lecan.

Entonces notó a Lecan justo delante de sus ojos, y estalló en una sonrisa.

"Viniste por mí".

"Sí. ¿Puedes caminar?"

"... No. Parece que no puedo. Lo siento, pero ¿podrías llevarme así?"

"Veo."



Pudo haber sido un arma maldita.

Entonces debería rascar a Heles con Daga de Harut.

Esa es una opción.

(Ella tiene una constitución tan femenina.)

Su cuerpo forjado rebosa de vitalidad juvenil, y sin embargo, las protuberancias en su pecho y cintura le dan su encanto femenino.

Sus piernas delgadas tienen esta pureza pero lascivas para ellos, no hay nada que bloquee a Lecan de la garganta y la clavícula delante de él.

Su rostro sin maquillaje es completamente liso, sus labios ligeramente abiertos son hechizantes.

No puede obligarse a apuntar con la espada a un cuerpo tan hermoso.

Además, no está claro si es realmente una maldición.

En cualquier caso, tener Purificación emitido lo antes posible sería lo mejor.

Lecan puso a Heles en un arbusto por un momento mientras guardaba su espada, su joya guardiana y su escudo en Almacenamiento.Junto con el Box de Heles.

Luego sostuvo a Heles en sus brazos una vez más.

"Agárrate fuerte".

Los delicados brazos de Heles se aferran al cuello de Lecan.

Un suave aroma dulce llenaba la cavidad nasal de Lecan.

Lecan voló en el cielo mientras sostenía suavemente a Heles en sus brazos.

Podrían haber usado el carro para regresar, pero podría haber alguien en la ciudad familiarizado con ese carro, lo que podría causar problemas.

Además, esto es más rápido que andar en carreta.

"Pensar que hay un hombre allá afuera que fácilmente podría llevarme como una niña".

Así, la mujer en sus brazos murmuró, pero borrada por los vientos, su palabra nunca llegó al oído de Lecan.


14





Parece que la parálisis había desaparecido cuando llegaron a la ciudad, Heles le pidió a Lecan que la dejara caminar sola.

Lecan notó su error al caminar hacia la posada.

(Ah, mierda.)

(Se me olvidó acabar con Snow.)

Ese es alguien que sería un dolor en la retaguardia si se dejara vivo.

El lancero también está vivo, y dado que supuestamente es un grupo de seis hombres, ahora tienen cinco enemigos sin el que murió.

Probablemente ya se haya ido hace mucho, incluso si regresa ahora, y Lecan no tiene idea de cuál es su mansión.En cualquier caso, dado que el incidente de rescatar a una mujer de sus secuestradores ya ha terminado, luchar contra ellos ahora haría de su lado el agresor.

Los aventureros de alto rango son muy respetados en esta ciudad.

Esos tipos también se jactaban de cómo fueron invitados al banquete de un señor de la ciudad.

Lo que significa que tienen conexiones con la autoridad.

No tengo idea de qué casa es Paizalun, pero aparentemente es de un noble.

Es posible que intenten alterar la verdad y empujar todas las fallas solo a Lecan en este asunto.

Decir la verdad podría funcionar, puede que no.

De cualquier manera, va a ser una molestia.

Y Lecan odia las molestias.

Además, el grupo de Snow podría venir a ellos en cualquier momento.

Si atacan al grupo de Lecan en el centro de la ciudad, podría haber daños colaterales entre la población.

(Espera.)

(Si vamos a ser atacados de todos modos.)

Si van a ser atacados de todos modos, bien podría dejar que suceda en una mazmorra.

Matarlos dentro de un calabozo no contará como un crimen.

Y ahora que lo pienso, de todos modos solo les quedan unos días.

Si simplemente conquistan el piso más bajo y dejan esta ciudad rápidamente, lo que sea que haga Snow no será una preocupación para Lecan.

(Muy bien.)

(Vayamos a la mazmorra.)

(Todo se resolverá entonces.)

Cuando llegaron a la posada, Lecan había tomado su decisión.





15





Tanto Eda como Arios también acababan de regresar a la posada cuando llegaron Lecan y Heles.

"Vamos a la mazmorra ahora".

"Eso es repentino".

"Eso es maestro para ti".

"Seguiré la decisión de Lecan-dono".

El grupo se dirigió a la mazmorra.

Heles fue a la Asociación de Aventureros a buscar el equipaje que había dejado bajo su custodia.

Luego, el 18 del mes seis, la fiesta de Lecan comenzó su expedición final en Dungeon Ninae.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

16





El grupo Teleport ed a la entrada del piso 40.

Lecan le pidió a Eda que lanzara Purificación sobre Heles.

Eda hizo lo que le dijeron.

Heles y Arios quedaron atónitos.

"¿E-no puede ser, purificación?"

"Y acababa de jurar que dejaría de sorprenderme".

"Mantenga esta habilidad en secreto".

Pasaron por el piso 40.

Participaron en tres combates en total.

Lecan eligió la ruta óptima con 

Esta capacidad Graph Make ignora los detalles más finos del terreno y muestra si un camino es transitable o no.Y eso no es todo, incluso muestra ubicaciones de bestias mágicas.

Realmente una magia hecha a medida para explorar mazmorras.

Cenaron y luego desayunaron en la mañana del día siguiente.

"Desde el piso 41 al 44, los enemigos son la mayor variante de las Grandes Arañas Octoculares. Son aún más resistentes que nunca. Los ataques mágicos no funcionan en ellos. Quiero decir, no son muy efectivos en absoluto. Raramente escupen veneno, pero tienen tres habilidades muy problemáticas en Sleep, Instant Death y Destroy ".

"¿Pero no tenían tantas bestias mágicas que enfrentamos antes Dormir?"

"La efectividad está en un nivel completamente diferente. Es una habilidad bastante diferente. Se dice que tienes que armarte con múltiples equipos para resistir a todos los que están aquí".

"¿Es muerte instantánea un veneno?"

"No, no lo es. Es una maldición. Puede venir de cualquier dirección una vez que estás dentro del rango. No hay forma de esquivar esto. Por lo tanto, necesitas equipo para repeler las maldiciones".

"¿Qué destruye Destruir?"

"Metal. Ya se trate de espadas o armaduras, una vez mordido por una araña, existe la posibilidad de que se rompa. Se romperá en pedazos. La posibilidad de activación es bastante alta, debes tener eso en cuenta si te muerden".

"Es eso. Vamos entonces".

El grupo bajó el piso 40 escaleras.



Llegaron al piso 41.

Hay otra fiesta en la parte de atrás.Un grupo de seis personas.

El grupo de Lecan se encontraría con su primer enemigo pronto.

Lecan cargó por delante.Seguido por Arios y Heles.

Si estas arañas no escupen veneno, petrificación o aliento blanco, primero lo primero es enfrentarlo de frente.

Lecan balanceó Espada de Aghost sobre su cabeza y luego la bajó por la cabeza de la bestia mágica.

Una cabeza que era claramente más dura que todas las otras arañas con las que lucharon hasta ahora.

Sin embargo, su fuerza destructiva impulsada por Guardian Jewel of Zana excedió incluso incluso eso.

La araña encontró su fallecimiento con la cabeza abierta.

"¿Qué, qué pasó?"

"Y acababa de renovar mi determinación de no sorprenderme antes".

"¿Es una poción rojo púrpura? No, no lo vi tomando una, además de esto es imposible incluso si lo hizo".

"También me sorprendió, pero eh, es Lecan después de todo. Ya estoy acostumbrado a las sorpresas".

"Piensa en los cuatro pisos restantes como una piedra de afilar para pulirte con fuerza".

"Si."

"¡Naciones Unidas!"

"Admitido."

Participaron en cinco batallas en el piso 41.

Almorzaron y descendieron al piso 42.

En el piso 42, hubo momentos en que Lecan no pudo terminar la pelea de un solo golpe.

En uno de esos casos, Arios y Heles entrarían para atraer la atención de las bestias mágicas, mientras que Lecan los terminó con un segundo golpe.

Su coordinación iba sin problemas.



"Relajarse antes de una fogata, beber una sopa como esta dentro de un calabozo donde tantas bestias mágicas dan miedo por todo el lugar. Todo se siente tan maravilloso".

"Realmente lo hace. Te hace preguntarte si el mundo dentro de la mazmorra es el mundo real".

"Fufufu. Tanto Eda-dono como Arios-dono son muy románticos".

"¿Heles-dono no tiene a alguien con quien estés comprometido?"

"No, no tengo ninguno".

Qué pregunta tan curiosa, pensó Lecan.

Sin embargo, el matrimonio y otras cosas pueden no ser necesariamente un asunto privado para los nobles de alto rango.

"Normalmente es impensable que una dama de mi edad no tenga un prometido y mucho menos soltera. Bueno, por favor, no te entrometas más si lo deseas".

"Don'

"Jaja. Pasé todo mi tiempo mejorándome en artes militares, no podía darme el lujo de pensar en eso. Además, cada uno de ellos se quedó atrás de mí, una mujer".

"Oh, dijiste cada uno de ellos, entonces recibiste solicitudes".

"Jaja. Puede haber algunas".

"Quiero decir, es Heles-san después de todo. Debes conseguir que 100, 200 hombres te propongan, ¿verdad?"

"Me pregunto sobre eso. Nunca conté, pero esos números suenan bien".

"Pero todos ellos eran débiles, ¿no?"

"Ni siquiera vale la pena considerarlo".

"Incluso si no tuvieras a alguien que te gusta, ¿no hay alguien de quien no te importaría enamorarte?"

"No en realidad no."

"Ah,





"Te estoy diciendo que no lo hice".

"Lecan realmente es una mala persona".

"Estoy de acuerdo con eso."

"¿Cómo digo esto? Esa es una conversación en la que no quieres meter la cabeza".

"Comer carne."Capítulo previo



17





En el piso 43, las batallas se volvieron mucho más intensas.

Y los cuatro perfeccionaron aún más su coordinación.

Participaron en siete batallas entre comidas, un cofre del tesoro engendrado en la séptima.

"Ese es un cofre del tesoro plano".

"Quiero decir, una espada sería delgada después de todo".

"Es como si hubiera un marco interior".

"Lo estoy abriendo".

Lo que había dentro era un Escudo de Wolkan.

Lecan lo tomó.

Bañado por la tenue luz de la mazmorra, el escudo dejó escapar un brillo noble.

"Lecan-dono. Es eso, tal vez"

"Escudo de Wolkan".

"Lo sabía. ¡Oh! Pensar que el día que presencié el desove vendría".

"Es realmente un escudo bonito.Casi parece divino ".

"¿Eh? Pero este es el mismo escudo que Lecan tiene, ¿verdad?"

"Sí lo es."

"Heles".

"Umu"

"Usa este escudo".

"¿Eh?"

"Estoy a cargo de la asignación de artículos de las mazmorras. Ese es el trato. Este escudo es tuyo".

"E-esto es. Este escudo. ¿Este Escudo de Wolkan, para mí?"

"Tómalo."

Heles aceptó reverentemente el escudo sobre su cabeza.

"¿Conoces los hechizos? Pirua para reducir, Parshoot para devolverlo al escudo. Ponlo en tu mano izquierda y pruébalo".

"¡Umu. Reducción (Pirua)!"

El escudo se posó en el brazo izquierdo de Heles en forma de guantelete.

"Ooooh.Dios mío.

Realmente es un Escudo de Wolkan "." Devuélvelo " .

" Reconocido.Deploy! "

El escudo se transformó y, naturalmente, se sostuvo en la mano izquierda de Heles.

"Así que esto es Escudo de Wolkan. Nunca había imaginado que alguna vez sería dueño de uno".

"Heles-san. ¿Es eso tan raro?"

"Se dice que es el equipo superlativo para caballeros prestigiosos. Incluso entre los Caballeros Reales, solo los comandantes de caballeros y los vicecomandantes poseen uno".

"¿Es caro?"

"Es más como que, los nobles de alto rango comprarían todo el Escudo de Wolkan que apareciera en las mazmorras. Para dárselos a sus caballeros".

"Ah, lo entiendo".

"Poner las manos sobre este escudo es un sueño inalcanzable para todos los caballeros. Ufufu. Fufu".

Lecan de repente recordó algo.

El Escudo de Wolkan que Jinga llevaba venía de Dungeon Ninae.Quizás Jinga incluso profundizó en este calabozo.

"También estuve tentado de entrar en ese torneo. Pero sabía que era una farsa, no traje mi escudo y ninguna tienda vendía un escudo decente aquí. Pero entonces. Ufufu".

Y bastante a un piso profundo en eso.Lo que significa que quizás Jade conocería a Jinga si le preguntara.

"Tienes mi gratitud, Lecan-dono. Nunca puedo agradecerte lo suficiente".

"Heles".

"Qué es."

"¿Qué tal si usas ese escudo de aquí en adelante?"

"No. Eso es imposible. Esta espada Magic Silver es demasiado pesada para mí, soy incapaz de empuñarla con una mano".

"Guarda eso. Te prestaré este.

Lecan tomó una Espada de plata sólida de Almacenamiento y se la entregó a Heles.

Heles lo recibió con una mirada dudosa en su rostro.

"Qué vaina inusualmente hecha. No es pesada. En realidad, es ligera".

Sacó la espada de la vaina.

La luz que asoma brilla sobre las personas sentadas en una fila.

"Esto es ... Qué belleza. Pero, qué es esto. No puede ser"

"Esa debe ser la espada de esa época. Así que era una espada de Plata Sagrada Sólida (Lesharad)".

"¡Plata sagrada sólida!"

"No tenía idea de que una espada de plata sagrada sólida con una pureza tan alta existiera en este mundo. Esto va más allá de la sorpresa. En verdad, no tengo palabras. No creo que incluso mi padre haya visto algo así en su vida ".

"Lecan-dono, ¿tal vez eres miembro de la realeza de alguna parte?"

"No, no. No hay forma".

"Esa espada no debería ser menos afilada que la tuya. Úsalo".

"P-pero. Es imposible. ¿Cómo podría empuñar una espada tan valiosa? Si la cuchilla se rompe"

"Te prestaré otra cuando eso suceda".

"......... ¿Haa?"

"Tengo varios más como ese".

Esa noche, Heles durmió mientras abrazaba a Shield of Wolkan y la espada Solid Sacred Silver.


TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com


18





Heles estaba optimista por la mañana.

(Ella es divertida.)

(Luchar contra el jefe del último piso está fuera de discusión con ella así.

"Ven ahora, Lecan-dono. Ya pasamos la mitad del tiempo de la Princesa Tortuga. Son casi las dos de la Princesa Tortuga. Vayamos ahora".

"No. No iremos".

"¿Qué?"

"Te daré tiempo para que te acostumbres al escudo y la espada. Dicho esto, tú solo no harás ningún bien. Arios".

"Si."

"Hazle compañía".

"Entiendo."

"No, Lecan-dono. Arios-dono sufriría una herida grave si esta Espada de Plata Sólida lo rozara".

"Si puedes, eso es".

"Qué estas diciendo."

"¿De verdad crees que puedes rozar a Arios con tu nivel de habilidad?"

Incluso Heles tenía una mirada hosca en este.

"

"Si logras arañar a Arios, o herirlo gravemente, esa espada es tuya".

"Dios mío."

"No se preocupe. Tenemos dos usuarios de Recovery altos aquí".

"No retomarás tu palabra, ¿verdad?"

"No."

"Err, umm. Te agradecería que no pusieras una responsabilidad tan grande en mi hombro".

"Muéstrame lo que has aprendido durante esta expedición".

Los dos tuvieron un partido.

Sin embargo, Heles no pudo atrapar a Arios que se movió por todos lados desde el principio hasta el final.A pesar de que lleva una armadura ligera, está completamente chapada y cubre todo su cuerpo, luchando así con una espada en la mano derecha y un escudo en la izquierda durante un período prolongado de tiempo, su resistencia no durará.Al final le temblaban los pies, Lecan pronunció el final del partido.

Después, almorzaron.

Lecan no dijo nada.

Sin embargo, Heles se había calmado después de mover su cuerpo.

Después del almuerzo, Lecan hizo que Eda lanzara Purificación sobre Heles.

Luego se acostó y se durmió un poco.

19





Cuando se despertó, Lecan oyó que algo se le caía del bolsillo del pecho.

Joya guardiana de Zana.

(Sostenla.)

(Esta joya tenía una Gracia críptica.)

Cuando Lecan la evaluó una vez, descubrió que esta joya tenía Impulso de ataque físico (grande), Uso de maná suplementario (Medio), y  Maldición nula Gracias.No tenía idea de lo que significaba Uso de Maná Suplementario (Medio).

Para empezar, solo tener esta joya sobre ti aumenta la fuerza de tu ataque con espada y esas cosas, sin la necesidad de suministrarle maná.Tener esta joya nunca ayuda con el consumo de maná siempre que use magia.

Justo lo que es Suplemento de uso de maná (Medio) par.

La Evaluación de Lecan debería haber progresado más desde entonces.

Tal vez podría desentrañar el misterio ahora.

Lecan puso Guardian Jewel of Zana en su mano izquierda, la sostuvo en su mano derecha y lanzó el hechizo mientras deseaba saber el significado de sus Gracias.

"Evaluación".





Nombre: Guardian Jewel of Zana

Tipo: Jewel

Graces: Physical Attack Boost (Large), Supplement Mana Use (Mid), Null Curse

? Duplica el poder de ataque físico del usuario

? El efecto de duplicación de poder es (Pequeño) en estado normal

? El efecto se vuelve (Grande) cuando se suministra con maná

? La mitad del maná suministrado se complementará de nuevo con el proveedor de maná

? Una vez que esta joya haya sido suministrada con maná y utilizada, ya no se puede suministrar por un día entero


TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com


"Así que así fue".

Pensó que la joya ya era lo suficientemente poderosa, resultó que era el efecto Pequeño.

Esta joya demostrará su verdadero poder una vez que se le suministre maná.

Sin embargo, su verdadero poder solo puede desatarse una vez al día.

Ese es el tipo de artículos de gracia que es este.

Lecan iba a poner inmediatamente su maná en la joya, pero se detuvo en seco.

(No, no.)

(Voy a terminar con el efecto de que si lo hago ahora.)

(Después, no puede ser reabastecido por un día entero.)

(En función de cómo vayan las cosas desde aquí.)

(Podríamos llegar el último piso en menos de un día)

(Y, sin embargo, no estoy seguro de pelear en el piso 44 sin la joya).

(Debería poner mi maná en él justo antes de cargar al último piso).

Podría ser diferente si Lecan está solo, pero tienen que hacerlo. llegar al último piso sin que ninguno de los tres sufra una lesión grave.Pociones, Recuperación y Purificación no son todas poderosas.No puede restaurar las extremidades cortadas.Ese es un milagro reservado solo a Purificación y Dios Curación superlativos.

"Está bien. Bajemos".

"Si."

"Naciones Unidas."

"Afirmativo."

Los enemigos en el piso 44 eran duros.

Sin embargo, Heles hizo un buen trabajo.

Al mostrar su habilidad para manejar un escudo, esquivaría los ataques de las bestias mágicas y luego los cortaría con una espada de plata sagrada sólida.Con una nitidez inigualable, la espada cortaba las piernas de las bestias mágicas con cada golpe.

Cuando se trataba de un combate real, Heles no tenía ninguna reserva al usar la espada.

Lo está balanceando refrescantemente con todas sus fuerzas.

Se acercaron a la salida después de tres escaramuzas.

Puede que sea un poco temprano, pero decidieron acampar allí.

Pusieron una fogata y comieron carne y vegetales a la parrilla.

Mientras más sabrosa sea la comida, más enérgico se vuelve tu cuerpo.

Brindando fuerza para la pelea de mañana.

(No parece que Snow venga detrás de nosotros).

Snow dijo que habían llegado al piso 44. No sé qué Mark obtuvieron, pero deberían poder ir tras el grupo de Lecan si querían.

(Dejar que uno de ellos muriera era lo correcto.)

El hombre que conducía el carro debía haber sido miembro del grupo de Snow.La pérdida de incluso un miembro supondrá un duro golpe para la fuerza de un partido.Esa podría ser la razón por la que no persiguieron la fiesta de Lecan aquí.

O tal vez intentarían asaltar en medio de la lucha del grupo de Lecan contra el jefe de la mazmorra, pero no tiene sentido preocuparse por eso ahora.La detección de Lecan no puede llegar a otros pisos, lo mismo con Graph Make.

(Lo que sea, será.)

"Ah, sí, Heles".

"Qué es."

"Dijiste que querías pruebas de derrotar al jefe de la mazmorra.

"Puede ser cualquier cosa, pero para ser sincero, te agradecería que me permitieras tomar la parte que claramente significa este jefe de mazmorra".

Según Heles, solo informando y prometiendo que ha conquistado una mazmorra, el otro lado la creerá, no hay necesidad de pruebas.Incluso si de alguna manera intentan verificar la verdad a través del artefacto de Temple, solo reforzaría su palabra veraz.

Sin embargo, por el bien del personaje al que servirá, sería mejor si pudiera demostrar su valía como caballero, presentando así parte de la bestia mágica que significa que su hazaña sería lo mejor.

El jefe de la mazmorra aquí es de un color muy singular, incluso hasta sus ojos, piernas y colmillos, por lo que estaría agradecida si pudiera obtener una sección de los colmillos o las piernas, no los ojos muy valiosos.

"Pero, ¿qué vas a hacer si un cofre del tesoro cae en su lugar?"

"¿Qué?"

"No queda ningún cadáver si cae un cofre del tesoro. Si se trata de eso, no obtendrás esta prueba que quieres tanto".

"No. Eso no debería suceder. Me he asegurado de que el jefe de la mazmorra aquí sea del tipo Material".

"¿Hm?"

"Por lo que puedo reunir, el jefe de la mazmorra aquí nunca se ha convertido en un cofre del tesoro. Por lo tanto, debe ser de tipo Material".

"¿Tipo de material?"

"De hecho. Los jefes de mazmorra se clasifican en tres tipos, el tipo de cofre del tesoro que se convierte en un cofre del tesoro con certeza, el tipo de material que no se convertirá en un cofre del tesoro con certeza y el tipo variable que puede convertirse en cualquiera.El jefe de la mazmorra aquí es un tipo de material.Fue una de las razones por las que elegí este calabozo ".

Lecan aprendió otro hecho nuevo.

Ahora que lo piensa, a pesar de que se supone que los Cofres del Tesoro tienen una baja tasa de caída, el jefe de Dungeon Golbul se convirtió en un cofre dos veces.Debe haber sido un tipo de cofre del tesoro.

Lecan vertió su maná en Guardian Jewel of Zana antes de irse a la cama.

Al usar Mana Grant, una habilidad que obtuvo en su antiguo mundo.

Sorprendentemente, la mayor parte de su maná fue absorbido por la joya.

La joya dejó escapar una tenue luz azul.

El brillo de esta luz le permite desatar el golpe más fuerte una vez.

Podía dejarlo para su recuperación natural, pero bebió una poción azul por si acaso.

Tuvo un sueño profundo y sin sueños.

Entonces llegó la mañana.


20





"Bueno, entonces, Heles. Cuéntanos sobre este jefe de mazmorra".

"Entendido."

Heles dio un vistazo al jefe de la mazmorra, Queen Variant of Octocular Great Spiders.Era casi igual a lo que Lecan escuchó de Jade, excepto por un dato que faltaba.

"Oy. Explica sobre Summon también".

"¿Invocar? Lecan-dono. ¿De qué se trata esto?"

"Es una habilidad especial de la Reina. Convocar 10,000 arañas manchadas".

"¿Haa? Eso es absurdo. ¿10,000? Ni siquiera sería una pelea si pudiera hacer eso. ¿Dónde escuchaste tal broma?"

"Del propio Jade".

"Jade-dono es un legendario aventurero que ha conquistado el piso más bajo muchas veces desde su juventud. Yo no '

"Sin embargo, nadie entre los aventureros que aún viven lo ha visto nunca. En otras palabras, la Reina rara vez usa esa habilidad".

"¿Es así? Quizás requiera una condición específica para activarse".

"Nadie sabe qué".

"No tiene sentido reflexionar sobre cosas más allá de nuestro conocimiento".

"Así es. Sin embargo, solo tengan en cuenta este hecho, chicos. Ahora, bajemos".

"¡Naciones Unidas!"

"Si."

"Fufu. Está justo a las dos de la princesa tortuga. Igual que siempre."

El grupo de Lecan bajó la escalera.

Era una escalera inusualmente larga.

Y luego pisaron el piso más bajo.





21





Era una parte un desierto.



Rocas levantadas rodean la circunferencia, formando paredes que se extienden hasta los techos, como si todos los suelos estrechos hasta ahora fueran una mentira.

Hay algo en el centro de este desierto.

Los ojos desnudos de humanos no pueden ver tan lejos.

Sin embargo, la Detección de vida de Lecan lo atrapó.

La existencia de un poderoso monstruo.

Lecan caminaba fuertemente sobre las arenas, acercándose a ese monstruo.

A medida que se acerca, su figura aparece a la vista.

Una niña es expulsada de un lecho de roca expulsada de las arenas.

Za, za, za, el sonido de las botas de Lecan golpeando las arenas, se hace más claro a medida que se acercan.

Una forma repulsiva pero hermosa.

Su cintura hacia abajo está fusionada con la roca.

De la cintura para arriba tenía la forma de una niña inocente sin tela.

En cuanto a la edad, parece alrededor de cinco a seis.

Estira ambos brazos hacia afuera.

Como pidiendo ayuda.

Como si invitara.

Como si tratara de abrazar a su amada.

Como si se aferrara a su padre como un niño mimado.

Este algo que se asemeja a un niño está extendiendo sus brazos.

Sus ojos están cerrados como si hubieran sido cosidos, su color sigue siendo un misterio.

Es una cosa de forma infantil.

Permitido ser asesinado.

Lecan comenzó a correr cuando llegó a 100 pasos.

Balanceando Espada de Agost por encima.

Una expresión que encuentra deleite en la masacre surgió.

Notó algo mientras corría.

Lo que él pensó que eran arenas resultó ser innumerables guijarros de color marrón claro detrás de la niña.

Sin embargo, Detección de vida le dice que esas son meras rocas.No bestias mágicas.

Mientras pensaba eso, se puso en el rango.

Lecan bajó su espada vestida con una cantidad aterradora de fuerza destructiva.

La gran espada cortó la cabeza de la bestia mágica.

Cortó la garganta.

Cortó en cubitos el cofre.

Desgarró el vientre.

Cortando profundamente en la roca de la que surgió la bestia mágica.

Este es el verdadero alcance de la fuerza de Guardian Jewel of Zana.

Sin embargo, Lecan se dio cuenta de algo.

La presencia gigante reflejada en Detección de vida no se ha reducido en absoluto.

Lo que fue cortado en dos por la gran espada de Lecan abrió mucho los ojos.

Ojos azules, azules, infernales y oscuros.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

22





Lecan sabe sobre este tipo de seres.

(Tch. Rasgo invulnerable eh.)

Entre las bestias mágicas de clase jefe en las mazmorras, hay un tipo que no se puede matar hasta que hayas cumplido una determinada condición.Son conocidos como Rasgo invulnerable entre las personas.

Entonces, ¿cuál es la condición para hacer que Dungeon Ninae Boss sea matable?

(Probablemente Morph.)

(Una vez que Morphed vuelve a su forma de bestia mágica.)

(Esta cosa puede ser asesinada).

Lecan retiró su espada mientras pensaba eso.

La joya ya no puede liberar todo su poder.No hasta que haya pasado otro día.

"Qué"

No puedes culpar a Lecan por sorprenderse.

Solo había un punto azul solitario en la Detección de vida de Lecan hasta hace un momento.

Pero ahora, hay innumerables puntos azules que emergen detrás de la Reina.

Los puntos azules se extienden como manchas en la Detección de vida de Lecan, llenando gradualmente el medio extremo del piso.

Es un mar.

Un mar azul

Un mar de bestias mágicas.

Los objetos, una vez marrones, parecidos a guijarros comenzaron a retorcerse.

Cuando Lecan se dio la vuelta y corrió lo más rápido que pudo, gritó en voz alta.

"¡Corre! ¡Se vienen 10,000 bestias mágicas!"



Retrasándose un poco, Heles vino corriendo.

Eda estaba de pie detrás de ella.

Arios dio un repentino giro en U, creando una nube de polvo.

Heles invirtió furiosamente su rumbo.

Eda también se dio la vuelta y comenzó a correr.

Lecan pasó rápidamente a Heles y Eda, y todavía aceleraba.

Corre, corre, sigue corriendo.

No hay salida

Este es un mecánico a menudo visto en mazmorras en su antiguo mundo, por lo que este mundo también lo tiene.

En resumen, aquellos que entran en la habitación de un jefe de mazmorra no pueden salir hasta después de haber matado al jefe o haber muerto.

Lecan, que había corrido hacia el lugar donde estaba la entrada, sacó una varita de Almacenamiento.Una varita con una enorme joya adjunta, la varita que Shira le dio.

"¡No dejes que las arañas se acerquen hasta que yo lance mi hechizo!"

Después de gritar eso en voz alta, Lecan cerró su ojo derecho y comenzó a meditar.





Mana

Mana

Oh gran maná.

Presta atención a mi llamado, converge hacia adelante.

Alojarse en mi abdomen, formar un remolino.

Pasa por mi brazo derecho, habita en la varita.

Gira el mana que habita en la varita.

Sigue girando y espera la confluencia.

Ahora, venga maná nuevo, brote.

Gush y mantente enfocado.

Congeal y eleva tu poder.

Forme un remolino y conéctese.

Fluye en la varita.

Varita mágica.

Varita mágica.

Acelerar.

Acelera mi maná.

Ate todas las oraciones en una.

Pon toda la destrucción en mi mano.

Infórmame cuando llegue el momento.

El tiempo de la liberación.

Porque viene mucho tiempo.

Ven.

Ven.

El tiempo ha llegado.

Oh flechas hacia el cielo que pulverizan todo lo que existe.

Presta atención a mi orden, atraviesa la tierra.





"¡Llama de Gateo (Gailvey)!"

Con el ojo derecho bien abierto, Lecan ordenó a la varita que lanzara el hechizo.

Al recibir la orden de Lecan, la varita desató un terror aniquilador en el cielo.

El área poco iluminada de la mazmorra estaba llena de luz, que se convirtió en terribles flechas de matanza que llovieron sobre las arenas y la tierra.

Alrededor de Lecan, Eda balancea su espada corta, Arios su espada y Heles su espada y escudo para mantener alejadas a las pequeñas bestias mágicas.

La luz saturaba una vasta área, cuando se calmó, todas las arañas manchadas, excepto algunas cerca de Lecan, habían sido exterminadas.

La visión de Lecan se balanceó.

El hambre de maná.

Justo en ese momento, el maná se suplementó en el cuerpo de Lecan, apagando el hambre.Aunque su maná no se había reabastecido por completo, fue suficiente para luchar.

Es suplemento de maná de Guardian Jewel of Zana.Entonces funciona así.

Limpiar las arañas manchadas restantes no es nada para estos cuatro.

Justo cuando Arios cortó la última araña manchada, la reina mostró su verdadera forma.

Una araña azul

Todas las arañas que aparecen en este calabozo son negras, marrones, marrones claras, rojas o negras.

No había araña azul.

Lecan guardó la varita y salió corriendo.

Para matar a la Reina Araña seguro esta vez.

Mientras gritaba de ira y deleite, cargó con toda su fuerza vital detrás.

Su espada no tiene la fuerza total de Guardian Jewel of Zana que la respalda.

En cambio, el espíritu de lucha insaciable de Lecan alimenta a Sword of Agost.

Justo antes de que Lecan lo alcanzara, la Reina Araña levantó su cuerpo, esperando su objetivo mientras movía rítmicamente sus ocho patas repulsivas.

Lecan saltó alto y dio un fuerte golpe en la cabeza de la bestia mágica.

BAM, se hundió en la cabeza.Lecan que aterrizó en las arenas soltó un empujón en el cofre de la bestia mágica.Sin embargo, su resistente carcasa detuvo la cuchilla.

Arios llegó y cortó las piernas izquierdas de la bestia mágica.

Hizo algo de daño, pero lejos de ser suficiente para cortar las piernas.

La reina roció la niebla blanca de su boca.

Lecan preparó su escudo y recitó un hechizo.

"Wind!"

Una ráfaga de viento sopló la niebla blanca.

Lecan desató un empuje desde detrás de su escudo.

Golpeó exactamente el mismo lugar que golpeó antes, atravesó el caparazón y penetró el interior de la Reina.Sin embargo, es poco profundo.

Los ojos azules de la reina brillaron.Había lanzado algún tipo de magia.



Arios lanzó su espada hacia Lecan.

Lecan bloqueó por poco ese ataque supersónico con su escudo.

Un momento después, Lecan pateó a Arios en su abdomen.

"¡Purificación!"

La bestia mágica bajó sus ocho patas sobre Lecan.

Lecan bloqueó el golpe de las piernas izquierdas con su escudo mientras se inclinaba.

Heles detuvo las piernas derechas.

Arios que había salido del efecto Charm gracias al disparo de Purificación de Eda cortó el abdomen de la bestia mágica cuando se levantó.

Justo en ese momento, la bestia mágica desapareció.

Lecan podía sentirlo.

Como alguien con aptitud para la magia espacial y capaz de lanzar varios hechizos de magia espacial, Lecan puede detectar ondas en el espacio.

La reina se está manifestando detrás de él.

Lecan balanceó horizontalmente su escudo en un espacio vacío mientras se daba la vuelta.

La Reina que acababa de salir fue golpeada por un golpe del escudo de Lecan y la envió volando.

A pesar de que flotaba en el aire, el ataque de Lecan superó con creces incluso sus propias expectativas.

La espada empujada de Heles golpeó una hinchazón en el abdomen de la Reina.En otras palabras, el lugar donde estaba su corazón.

El empuje de Heles ha apuñalado el corazón de la bestia mágica.

La reina dejó de moverse de inmediato y cayó sobre la tierra arenosa.

La batalla ha terminado.



23





Todos se hundieron en el suelo arenoso, completamente desperdiciados.

Una parte del desierto que rebosaba de bestias mágicas ha recuperado la calma, serena como si nada hubiera pasado.

Lecan de repente notó que no quedaba piedra mágica.

(Que muchas bestias mágicas y cero piedras mágicas eh.)

Lecan está un poco decepcionado.

"Lecan-san".

"Habla más tarde, bebe esto".

Lecan entregó pociones rojas medianas a todos.

Sus cuerpos están llenos de moretones por su pelea con las arañas manchadas.

Una poción roja no solo cura las heridas, sino que también restaura tu fuerza interior y tu resistencia.

Lecan bebió una poción roja mediana.

Sin embargo, no fue suficiente para sanar su cuerpo, lamentó no haber tomado una Poción Roja Grande.

"Purificación Purificación Purificación Purificación."

Eda lanzó Purificación tanto a los tres como a ella misma.

Su fatiga desapareció de inmediato, y una indescriptible sensación de euforia absorbió su cuerpo.

Solo aquellos que lo han experimentado de primera mano podrían entender esta comodidad.

Todos tenían una mirada extasiada, nadie dijo nada por un tiempo.

"Lecan-san. ¿Qué era esa magia de área amplia?"

"Magia Llama de rastreo".

"No puedo creer que un solo hombre pueda ejercer tal magia por sí mismo. Y aquí me había preparado para no volver a sorprenderme nunca más con Lecan-san".



"Pero pensar que 10,000 arañas manchadas realmente saldrían. Justo cuál era la condición que lo desencadenó de todos modos".

"Quién sabe."

"Quizás."

"Arios-dono. ¿Tienes una idea?"

"Quizás es cuando recibió daño por encima de cierto umbral en un solo golpe".

Tener sentido.

Eso suena plausible.

"Pero vaya, no puedo esperar para volver a casa y darle una oportunidad a Saint Light of Paradise".

"¿Que es eso?"

"Saint Light of Paradise es una herramienta mágica utilizada para medir las fuerzas de la vida. El impulso a la fuerza vital que obtienes en las mazmorras es mucho mayor que lo que obtienes sobre el suelo. Sin embargo, derrotar solo al mismo tipo de bestia mágica una y otra vez reduzca drásticamente el impulso. Antes de llegar aquí, atravesamos todos los pisos, vencimos a muchas bestias mágicas poderosas e incluso a la Reina. Estoy seguro de que el impulso que experimentamos será bastante ".

"Entonces hay una herramienta mágica que mide las fuerzas de la vida".

"Lecan-san. Eso es algo que solo los Caballeros Reales pueden utilizar".

"Hou"

"Y había 10,000 arañas manchadas entonces. Derrotamos a 10,000 bestias mágicas que se generan en el piso más bajo. Ufufu".

"Hm?¿Obtienes el impulso de tu fuerza vital incluso si no los derrotas tú mismo?

"No es eso natural. De lo contrario, los usuarios de Recuperación que no participan en una pelea no pueden ponerse al día con el resto del equipo. Incluso protegen a los guerreros, no hacen daño directamente a las bestias mágicas, sino a sus fuerzas de vida de todos modos, ser impulsado ".

Ahora que lo pienso, era lo mismo que su mundo anterior.

Los usuarios de recuperación y los magos de apoyo crecerían, sus reservas de maná y su resistencia aumentarían con cada batalla, incluso si no participan directamente.Así es como funciona.

Es decir, Eda debió haber elevado su fuerza vital de todas las batallas hasta ahora.En otras palabras, ella no morirá tan fácilmente ahora.Solo vale la pena llevarla a este calabozo.

Lecan se levantó y comenzó a tallar las esteras.

Golpeó la cabeza, pero no se cayó.

Guardó Espada de Agost en Almacenamiento, y tomó una Espada de plata sagrada sólida.

Usando eso, le cortó la cabeza.

Heles pasó y comenzó a cortar las piernas.

Arios caminó hacia la entrada, buscó algo antes de encontrarlo y se lo puso en el cuello.

Debe ser un equipo anti-maldición.

Debe haberse caído durante la lucha contra las arañas manchadas.

Por eso fue víctima del Charm de la Reina Araña.

Cabeza.

Ocho piernas.

Todos ellos están en buenas condiciones.

Y Venom Sac.Se las arreglaron para procurarlo milagrosamente intacto.

Y lo más importante, una piedra mágica gigante.

Es tal que incluso Lecan no está seguro de qué hacer con él.

"Arios".

"

"Tomas el saco de veneno".

"¿Eh? Sí. Muchas gracias".

"Heles".

"Qué es."

"Tomas la cabeza y las ocho patas".

"¡Eh!"

"Todo esto en conjunto sería todo un espectáculo. Estoy seguro de que satisfaría a este maestro tuyo y a su audiencia".

"P-pero. Pero no puedo tomar esos artículos tan valiosos".

"Has hecho lo suficiente para justificarlos".

"Lecan-dono".

"Enorgullecerse."

Heles asintió en silencio.

"Aa ~ aah. La hiciste llorar de nuevo. Lecan es realmente una mala persona".

"No estoy llorando. Pero sí, Lecan-dono es una mala persona. No."

"Es astuto", HelesLos labios se movieron para pronunciar esas palabras sin decir palabra.

"Tomaré la piedra mágica. Ahora, volveremos afuera".


TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com


24





Cuando se dirigieron a la planta baja y se dirigieron a la salida, los aventureros que estaban allí observaron al grupo de Lecan con asombro.

Dado que las piernas de la Reina Araña no se cortan, Lecan lleva esas piernas enteras.Una hazaña que no puede hacer nadie más que Lecan.

Las luces fuera del calabozo eran deslumbrantes.

Una gran cantidad de aventureros se agolpan para ver a los nuevos héroes que han conquistado la mazmorra con sus propios ojos.

Alguien gritó entre el tumulto.

"¡Mira! ¡Esas hermosas piernas azules! ¡Son las piernas de la Reina!"

"Ese hombre que lleva las piernas de Queen. ¿No es ese Wall Man?"

"¡Lo es! Esa es la Wall Man!El tipo que atrapó Escudo de Wolkan ".

"Wall Man"

"Wall Man"

"¡Qué bueno, Wall Man!"

"Es el nacimiento de un nuevo héroe. ¡Gloria a Wall Man!"

"Wall Man!"

"Wall Man!"

El grupo de Lecan se abrió paso entre la multitud hacia la Asociación de Aventureros.

No pueden atravesar la entrada mientras llevan las ocho patas.

Lecan los dejó a un lado al lado de la entrada.

"Arios. Mira estas piernas".

"Si."

Junto con Eda y Heles, Lecan fue al mismo mostrador que visitaron cuando llegaron por primera vez a esta ciudad.

El mismo viejo que antes está sentado en él.

El viejo con un aura de aventurero duro.

Lecan puso la cabeza de la reina sobre el mostrador.

"Le ganamos al jefe".

"Ya te fuiste y lo hiciste eh. Felicidades".

"Umu. ¿Puedes conseguirnos una prueba de exterminio?"

"Eso está bien. ¿Para el nombre de la fiesta o el nombre personal?"

"Nombre personal."

"Escriba el nombre del destinatario en este papel".

"Lo tengo. Heles".

"Umu"

"Escribe tu nombre aquí."

"¿Eh? Creo que solo el líder tiene derecho a que se escriba su nombre en la prueba de exterminio".

"De verdad. Entonces sé el líder. Escríbelo rápido".

"Lecan-dono".

Heles sacó un bolígrafo de forma extraña del bolsillo de su pecho, escribió su nombre en el papel y se lo presentó a Lecan.

Esto es lo que está escrito allí.





Heles Reinzats





Lecan le entregó el papel al viejo del mostrador.

"Está bien. Espera un poco".

El viejo entró un rato antes de volver.

"Aqui tienes."

Le tendió un rollo de papel de muy buena calidad, atado con una cuerda decorativa.

"Esto es emitido por la Asociación bajo el nombre de lord-sama de la ciudad. Es un documento oficial legal sin importar a qué nobles en qué ciudad".

"Gracias por tu tiempo."

"Por cierto, los conquistadores de mazmorras están invitados a la mansión del señor de la ciudad. ¿Cuál es tu posada?"

Lecan pronunció el nombre de la posada donde se alojaban en esta ciudad.

"Está bien. El mensajero del señor de la ciudad irá allí".

"Entendido."

Lecan levantó la cabeza de la reina y se dio la vuelta.

"Ah, espera. Las esteras"

"Nosotros"Me gustaría descansar ahora.

Guárdalo para más tarde. " " O-oh sí.Estaremos esperando ".

Lecan salió del edificio de la asociación.

Una cantidad no insignificante de personas esperaban alrededor de la entrada.

Todos vitorearon cuando vieron a Lecan.

"Wall Man!"

"¡Bien! Wall Man".

Aparentemente, el nombre Wall Man se ha pegado permanentemente a Lecan en esta ciudad.

"¡Lecan!"

Fue Jade quien lo llamó.

Con un carro tirado por un caballo a su lado.

"Pensé que necesitarías esto, así que los preparé. Vine corriendo aquí en el momento en que escuché sobre alguien conquistando la mazmorra".

"Nos estás dando este carro y caballo eh. Te debo uno".

"Es lo menos que puedo hacer. Ah, y aquí".

Jade presentó dos bolsas.



Lecan cargó las patas de la Reina en el carro y dirigió al caballo hacia la puerta oeste de la ciudad.

Con sonidos de vítores enviándolos.

25





"Bueno, entonces aquí es donde nos separamos".

El grupo de Lecan se dirige hacia el norte desde aquí.

Heles, sur.

Hay un pueblo llamado Bigo si vas un poco al sur, conoce al hijo del señor de la ciudad.Ella planea pedirle al señor de la ciudad de Bigo que organice una entrega de la cabeza y las piernas de la Reina, así como a sí misma, a la capital real.

"Lecan-dono".

Heles se dio la vuelta.

En su armadura, que tiene marcas débiles de arañazos de la feroz lucha, se ve hermosa.

Lecan había recuperado la espada de plata sagrada sólida una vez que habían terminado de tallar a la reina, por lo que la espada en su cintura ahora es la que trajo de Royal Capital.

Debe haber sido obra de un maestro artesano, su mano de obra es precisa y elegante, es claramente un objeto valioso de un vistazo.

De hecho, al mirarla fuera del calabozo una vez más, cualquiera puede decir que es hija de un noble de alto rango.

Heles caminó hacia Lecan y lentamente le presentó la palma de su mano derecha.

Tímidamente levantó su palma y suavemente la puso sobre el pecho izquierdo de Lecan.

Como saboreando su calidez.

Entonces Heles puso su mano izquierda sobre su pecho izquierdo.

Conectado de corazón a corazón, ¿qué significa este gesto? Lecan no tiene idea.Pero los ojos de Heles que miraban a Lecan eran extremadamente claros, llenos de amabilidad.

Arios y Eda están viendo el rito de despedida sin decir una palabra.

Una casualidad entre este hombre parecido a una bestia salvaje y una noble caballero que están tan separados probablemente nunca volverá a ocurrir.

Después de bastante tiempo, Heles soltó su mano mientras miraba a Lecan y abrió la boca como si recordara algo.

"Eso me recuerda que ese hombre insolente podría intentar hostigar a Lecan-dono".

"¿OMS?"

"Nieve."

"Ah, eso eh".

"Ese hombre se llamó a sí mismo miembro de la Casa de Praie de Paizalun. Lo arreglaré con mi padre para que la Casa de Paizalun no pueda acosarte de ninguna manera".

"De verdad. Es una gran ayuda".

Heles se arrodilló sobre su rodilla derecha, puso su mano derecha sobre su pecho y la mano izquierda sobre su espada para saludar.



"Adiós. Lecan-dono".

"Mantente en buena salud. Heles-san".

"Gracias. Eda-dono. Y también, Arios-dono. Atesoraré los días que pasé con todos ustedes toda mi vida".

"Heles-san. Por favor, envíele mis saludos a su padre una vez que regrese".

"¿Eh? Sí".

"Todos seguramente se sorprenderán cuando te vean traer este increíble regalo".

"De hecho. Ufufufufu. Ya puedo imaginar la expresión de la cara de mi tío cuando ve esto. Kukukuku".

"¿Tío?"

"De hecho. El tío siempre ha estado firmemente en contra de que me convierta en un caballero que sirve a esa persona sabia de forma indirecta. Incluso me dijo que me casara con alguien que presentaría, porque eso '



"'Si quieres servirles sin importar qué, hazlo como mucama', dijo, luego finalmente fue y abusó de su poder para hacerme aceptar una condición tan imposible. Incluso ejerció su influencia en las Asociaciones de Aventureros en el capital real y otras ciudades prominentes, lo que me impide contratar aventureros de alto rango ".

"Oh, no tenía idea".

"Sin embargo, he logrado un milagro. Gracias a Lecan-dono y la ayuda de ustedes. La condición que el tío me ha impuesto ahora lo obligará. Solo pude escucharlo decir 'Guu'. Jajajajaja".

Heles se fue de muy buen humor.

Los tres la vigilaron mientras su espalda desaparecía más allá de una colina.

"Lecan-dono".

"Qué."

"Ah, tú '



"¿Hm?"

"... algo realmente innecesario allí".

"No me importa".





26





De las dos bolsas que Lecan obtuvo de Jaira, una tenía seis monedas de oro blanco adentro, otra tenía un collar.

El collar que Veta el mago tenía sobre ella.

Espera evaluarlo y descubrir qué tipo de gracias tiene.

(Finalmente nos vamos a casa). A

Lecan le encanta explorar mazmorras.

Le encanta encontrarse con enemigos poderosos, le encanta luchar contra enemigos poderosos, le encanta ganar a enemigos poderosos.Y cómo se está fortaleciendo en el fragor de la batalla, es la mejor sensación.

Sin embargo, se sintió un poco cansado con la exploración de mazmorras esta vez.

Demasiadas cosas pasaron.

Ante todo,

Estableciéndose en casa, descansando en paz por un tiempo.

De repente se dio cuenta de algo después de pensar tanto.

(¿Ir a casa?)

(¿Casa?)

Lecan ha tenido experiencias de ser dueño de casas a veces.

Ha terminado de quedarse en una ciudad, por lo que es su base de operaciones durante un período prolongado de tiempo.

Sin embargo, esas eran meras bases, podían reemplazarse en cualquier momento, podían desaparecer por todo lo que le importaba.

¿Qué hay de Vouka entonces?

Ese pueblo no es tan malo.

El señor de la ciudad puede ser un poco excéntrico, pero es un hombre con convicciones y habilidades para respaldar, la gente del pueblo vive en relativa paz.Los pobres y los que han sido perjudicados existen, pero él no oprime más de lo necesario.

El templo también puede estar podrido en algunos lugares, pero también están haciendo su parte.

La Asociación de Aventureros es bastante agradable.Así es la calidad del personal.

Chaney

Norma

La gente que conoció durante las misiones.

Y Shira

Correcto.Ese pueblo no es tan malo.

Esa debe ser la razón por la cual sus pasos hacia esa ciudad sienten esta luz.

Incluso mientras se sentía un poco desconcertado, Lecan decidió aceptar el primer lugar al que podría llamar ciudad natal en dos mundos.

"Aah. ¡Puedo ver el pueblo de Vouka! ¡Estamos de vuelta, estamos de vuelta en casa!"

"Sí. Estamos de vuelta".





Episodio 18 Dungeon Ninae Lower Stratum Fin / Siguiente Intermedio 1 Viento de Vishrushapta

Viento de vishrushapta




"Querida. Los preparativos del banquete están casi listos".

"Aah, es ahora. Vamos a llamarla señoría una vez que sea".

"Pero solo podíamos mezclar lo que teníamos a mano".

"¿No ha dicho su señoría que no le importa?"

"Aun así, el jefe de cocina se quejaba, si tan solo tuvieran más tiempo para prepararse".

"Jaja. Su señoría seguramente está acostumbrada al más alto nivel culinario. Incluso podría encontrar platos sencillos de campo a su gusto".

"¡Dios mío! ¿Cómo puedes decir que nuestra familia cocina el campo?"

"El pescado y las verduras del campo están bien, siempre y cuando ella lo disfrute".

"Seguramente tiene un paladar exigente".

"Oho. Te veo '

"Oh, por favor, no lo menciones más. Quiero decir, ella no tenía una escolta, conducía un carro sola, su cuerpo estaba lleno de barro e incluso tenía una armadura. ¿Quién creería que es hija de Casa Reinzats ".

"Sin embargo, su armadura y espada valen toda esta mansión. Además, el equipaje y el cañón en su carrito".

"¡Sí! La cabeza y las piernas del jefe de Dungeon Ninae. Incluso las élites de los Caballeros Reales no pueden hacerse cargo de esas cosas tan fácilmente. Y, sin embargo, esa encantadora jovencita lo haría".

"Dijiste encantador allí".

"Ah, claro, no lo viste, querida. Cómo se veía su señoría después de un baño. Su piel suave y enrojecida como la de la seda más alta. Su cabello brillante. Y sus pupilas como joyas.

"Hou. No puedo esperar para el banquete".

"Ella es bastante galante en su armadura, pero en el vestido es justa".

"No dudo de su habilidad con la espada, ya que es un caballero, pero parece que también está muy familiarizada con la música. Estaba buscando una Shetrada antes".

"Cielos, no tenía idea. Pero aun así, ella seguramente tenía subordinados robustos que la acompañaron conquistando la mazmorra, ¿dónde estarían ahora? Me pregunto. ¿Cómo se atrevieron a dejar su señoría para seguir sola?"

"Le pregunté a su señoría al respecto. Pero entonces puso una expresión bastante triste en su rostro. Debe haber habido algún tipo de circunstancias complicadas".

"Correcto. Debe ser. Pero en verdad, no puedo creer que ella confiara en nuestra casa".

"YO'

"Sí, de verdad. Oh, ese chico, a pesar de su falta de tacto, tiene la confianza de su señoría, ¿no? Quizás, tal vez".

"Ahora, ahora. No masticamos más de lo que podemos tragar. Nuestra posición está demasiado alejada de la Casa del Marqués de Reinzats. Nunca traerá nada bueno".

"Tienes razón. Por supuesto".

"Personalmente, no puedo esperar para la próxima visita palaciega".

"Dios mío, ¿por qué sería eso?"

"Piénselo. Naturalmente, no hay posibilidad de que me encuentre con el marqués Reinzats directamente. Sin embargo, su excelencia, el primer ministro seguramente vendrá a saludarme".

"Mi."

"¿Qué crees que diría su excelencia entonces? Por supuesto. Seguramente me agradecería por cuidar a su sobrina".

"Ese'

"Sería el mayor honor. Y el rumor de que su excelencia me debía una deuda se extendería rápidamente. Y, por supuesto, esos comerciantes seguramente cambiarían sus actitudes. Jajaja. No puedo esperar".

"Mi."

"Oh. Es el sonido de Shetrada".

"¡Es una canción! Ella está cantando una canción".

"Qué hermosa melodía".


TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com






































Viaje de encuentros

Herido, cayendo

Levántate

¿





Sigueshaciendo eso incluso ahora?Hojas de Vishrushapta balanceándose

Viento extranjero que

sopla Brisa que sopla

Llevando la voz de ese alguien





que anuncié nuestra despedidaSolté

tu mano

Aun así, esa persona

Nunca le dije que venga con él

Nunca me dijo que viviera junto a él





O viento

O viento

O viento que soplaba de un país lejano

Sé de ti

Sé de tu nacimiento





Caminando juntos esa persona y yo

Superando caminos empinados

Al amanecer de una mañana milagrosa

Tú nacimos en este mundo





Pero esos días en los recuerdos se alejaron

Los lugares en esas memorias están muy avanzada

pasa, y los sueños, el sol y la luna

Ese lugar ha sido cerradas por





lo tanto dejar esta canción bodega

El dolor de desgarrador corazones

O viento

viento O

Sea este llevarse





Escuchar el sonido del viento

Escucha el sonido del viento

El latido en este cofre

El latido en este cofre

Pensando en esa persona, el viento sabe

Pensando en esa persona, el viento sabe









"Viento de Vishrushapta es eso. Parece la letra son un poco diferentes sin embargo ".

"Esta debe ser la versión de la letra actualmente popular en la capital real. Qué voz absolutamente hermosa tiene".

"Ella es verdaderamente una portadora de talentos raros tanto en artes militares como literarias".

"Hola, cariño. ¿No puedes hacer que su señoría se quede otra noche al menos? Podríamos llamar a nuestros sobrinos aquí entonces".

"Tú. Ella dijo que quería regresar a la capital real lo antes posible. Lo ha dejado muy claro. Solo incurriríamos en la ira de su señoría al tratar de detenerla".

"Maestra, señora. Los preparativos para el banquete están completos".

"Ya veo. Ve a informar a su señoría Heles Reinzats".






