1





El segundo día de su recreo, o el día antes de que regresen a la mazmorra, Lecan dio la vuelta con Eda buscando una reverencia.Seguido por Arios y Heles.

Lecan practicó mucho tiro con arco en su antiguo mundo ya que no podía usar magia en ese momento.Él cree que tiene un ojo relativamente bueno para los arcos.

Dudó lo grande que debería ser.Es posible desplegar arcos de gran tamaño en esta mazmorra.Cuanto más grande, mejor incluso en el piso 1-20.Quizás debido a eso, hay muchos arcos enormes en las ventas, tamaños que serían impensables en otras mazmorras.

Sin embargo, un arco demasiado grande la obstaculizaría, y también debería encajar preferiblemente dentro del Box que Shira le dio a Eda.

Y, sin embargo, un arco que no puede disparar bien las flechas no tiene sentido.No tiene que disparar demasiado lejos, solo necesita disparar en línea recta a media distancia.Un buen arco de largo alcance sin peculiaridades.

Después de visitar muchas tiendas y probar muchos arcos, finalmente encontraron el arco correcto.Resistente, sin desviaciones, y la sensación de soltar una flecha es increíblemente agradable.Los materiales utilizados son de buena calidad, probablemente dándole una buena durabilidad a pesar de su aspecto sobrio.

Los ojos de Eda casi se salieron cuando escuchó que costaba cinco monedas de oro y tres grandes monedas de plata a pesar de que no tenía Grace, pero Lecan pensó que era barato.Los arcos ordinarios se vuelven tan baratos en esta ciudad probablemente porque hay muchos artículos de Grace en circulación aquí.Sin embargo, incluso si renuncia al costo de la mano de obra del artesano, todavía tiene que pagar por las esteras y el proceso de producción.

Por supuesto, Eda fue obligada a pagarlo.

Compraron 100 flechas en la misma tienda.Eda le dijo que su Box no podía contener tantos, por lo que Lecan mantuvo a la mitad de los que estaban con él.También compraron algunas puntas de flecha de reserva.Compraron aceite, tela y cuerdas que solían mantener en la misma tienda, y también se les enseñó cómo hacer el mantenimiento allí.Como encontraron una buena tienda, deberían terminar todo allí si es posible.

Esa tienda refirió una tienda de maldición, y una tienda de veneno para ellos.Esta ciudad alberga montones de tales tiendas dentro.

Pusieron paralizar la maldición en cinco flechas en la tienda de maldiciones.La maldición mejor clasificada que la tienda podría poner en flechas.Cuesta alrededor de una moneda de oro por lanzamiento para cada flecha.Eda quería maldiciones más baratas, pero Lecan le enseñó que tener cinco flechas con una maldición de alta probabilidad es mejor que diez flechas con una maldición de baja probabilidad.

Compraron 20 flechas paralizantes en la tienda de venenos.

"Eda".

"Naciones Unidas."

"Dentro de las mazmorras hay momentos en los que no puedes recoger tus flechas, o puedes encontrar flechas que recuperaste inutilizables. Así que piensa en estas flechas como desechables de un solo uso".

"¿Eh? ¿En serio?"

"Úselos mientras calcula lo que le queda. Cuántas flechas usa en una cacería, cuántas flechas tiene para defenderse, planifique con anticipación mientras se adapta a la situación en la que se encuentra".

"¡Naciones Unidas!"

Los cuatro almorzaron tarde cuando Lecan dejó a Eda con Arios y Heles.

"Está bien, ustedes dos van a ayudar a Eda a encontrar su equipo".

"Si."

"Afirmativo."

"Como las bestias mágicas del piso 22 debajo pueden arrojar veneno, consigue las que cubren su piel.También zapatos más ligeros y resistentes ".

"Entendido. Afortunadamente para nosotros, hay un suministro interminable de hilo de alta calidad aquí gracias a la mazmorra. Le encontraremos algunos protectores de tela ligera de primera clase".

"Haces eso. En cuanto a las espadas cortas, le estoy prestando la mía por el momento para que puedas ignorarla. Consigue algunos buenos protectores, no hay necesidad de escatimar en efectivo".

"Entiendo."

Heles también asintió.

"Nos separamos aquí. Reúnanse en el Restaurante de Jade esta noche".

"Entendido."

"Si."

"Admitido."



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

2





Lecan se separó de los tres y revisó las tiendas de armas.

No estoy seguro de por qué

Y la mayoría de esas tiendas de espadas se dedican principalmente a artículos Grace.

Vender las gracias en lugar de las espadas, que en realidad no son de buena calidad.

Él buscó por un tiempo, pero no pudo encontrar una espada satisfactoria.

Lecan calculó que tenía alrededor de 70 monedas de oro cuando clasificó sus posesiones ayer.Planeaba usarlo todo si encontraba una buena espada, desafortunadamente no había ninguna.

Lecan decidió mirarlo desde un ángulo diferente.

Para él, una buena espada sería la espada Self-Repair que rompió.Era una espada maravillosa que se repararía a sí misma sin importar cuán áspera la empuñara.No tenía habilidades para aumentar su agudeza o amplificar su poder, pero encajaba muy bien en su mano y era realmente fácil de manejar.

Sin embargo, tiene que renunciar a encontrar una espada tan bonita nunca más.

En otras palabras, encontrar una espada que pueda usar para siempre es simplemente imposible.

Quizás Lecan encontraría su nueva espada de confianza en Sword Dungeon en el futuro, pero hasta entonces debería considerar las espadas como consumibles.

Lecan se ha estado conteniendo un poco cada vez que maneja Sword of Rusk.Pensar que sería un desperdicio romperlo después de todos los problemas de encontrar una bonita espada.

Eso fue un error.

Se deben usar espadas.Para ser blandido al máximo.Simplemente necesita cambiar a otra espada si se rompe una.Está poniendo el carro delante del caballo manteniendo una bonita espada que no utiliza por completo.

Debería comprar otra espada práctica como reserva, no tiene que ser tan buena como Sword of Rusk.Él empuñará esa espada si Sword of Rusk se rompe.Y si esa espada también se rompe, solo comprará otra espada.También podría hacer uso de espadas en su Almacenamiento durante un intervalo.

La mente de Lecan se aclaró una vez que decidió eso.

Cuando entró en una pequeña tienda de armas con la mente despejada, Lecan encontró una espada.


3





"Tráeme una espada".

"Hay un montón allí".

"Mejor espada que esas".

"No tratamos con espadas Grace".

"No necesito espadas de Grace. Quiero una espada adecuada forjada por un herrero adecuado".

El tendero delgado con ojos curiosos miró a Lecan dudosamente antes de torcer los labios.Su bigote blanco se levantó cerca de su nariz.Es difícil saber si está enojado o riéndose.

"Permanecer allí."

Después de un tiempo, trajo de vuelta una espada que tenía una vaina, bien construida, lisa y apretada, que emanaba una presencia silenciosa.

Lecan desenvainó la espada.

Es una buena espada.

Lecan no usó Evaluación en él.

Un aficionado que realiza Evaluación en presencia de un experto es descortés y también inútil.

Simplemente podría preguntarle al tendero que tenía delante si quería saber sobre esta espada.

"Fumu. Es una buena espada".

Sin embargo, no es suficiente.

Esta espada tiene uno, dos niveles por debajo de Sword of Rusk en agudeza, robustez y muy probablemente fácil de usar.

Lecan volvió a colocar la espada en el mostrador, tomó su Espada del bizcocho junto con su vaina y la puso sobre el mostrador.

"Quiero una espada tan buena como esta".

El tendero sacó la Sword of Rusk de su vaina.Entonces sus ojos se abrieron de par en par.

"A-no es esto. No es esto Sword of Rusk"

"Hou. Se podría decir sin Appraisal.

"Es obvio si miras la forma en que se formaron estas líneas, el color de la cuchilla y la construcción de la vaina. No pensé que podría volver a mirar a Sword of Rusk una vez más a esta edad ..."

El comerciante miró fijamente la espada de Sword of Rusk durante bastante tiempo antes de volver a ponerla en su vaina.

"He estado manejando esta espada ain'cha, eh".

"Mwu".

Lecan mismo considera que su manejo es cuidadoso.Pero pensando de nuevo, todo el estilo de combate de Lecan en sí mismo es contundente, por lo tanto, aunque pretendía que fuera cuidadoso, probablemente no era en realidad.

"Déjame mantener esta espada. Voy a afilarla y apretar el agarre para ti".

"Umu"

El tendero'

"Compañero. Entra".

Lecan fue conducido fuera de la tienda a través de la puerta trasera a un edificio similar a un almacén detrás del edificio de la tienda.

"Aquí está. No echaré un vistazo a esta espada aquí".

Había una espada





4





Es una espada enorme.

Parece bastante pesado.

Una espada sin decoración.

Pero es hermoso

Las empuñaduras de espadas para caballeros están hechas de metal caro, adornado con grabados complejos.Lo cual es útil para la fricción, pero también sirve como alarde para mostrar el rango del portador.

Esta espada no tiene adornos tan ostentosos.

El agarre está hecho de material desconocido envuelto por algún tipo de fibra.

Parece ser hilo de araña de un calabozo envuelto por otro hilo.Parece teñido, de color índigo profundo.

Esa grosera envoltura contundente hizo que el corazón de Lecan se agitara.

Tal espada gigantesca está envainada dentro de una vaina de aspecto endeble como si estuviera allí, pero se siente realmente bien construida.Debe tener algún tipo de relleno dentro del cuero.

Lecan se levantó y tocó la espada.

La forma en que se mueve su mano es aún más delicada que cuando está manejando niños.

La empuñadura de la espada aceptó gratamente la mano de Lecan.

Lecan gradualmente puso más fuerza antes de levantar la espada con fuerza.

Aah

Qué sensación tan apasionante.

El hilo índigo tenía esta firmeza y misteriosa elasticidad, que encajaba muy bien en la mano de Lecan.

Esta espada seguramente no se le escapará de la mano, incluso cuando esté llena de sangre.Definitivamente seguirá a Lecan hasta las profundidades del infierno.

Su mano izquierda agarró la vaina mientras sacaba la espada gigantesca.

Lecan estaba intoxicado mientras miraba una hermosa espada brutal que emergió.

Cuando la punta de la cuchilla se separó de la vaina y toda la cuchilla se mostró completamente, Lecan gruñó instintivamente.

"Uumu".

Las espadas presentan un enigma.

Nitidez y robustez.

Las espadas afiladas se rompen fácilmente, las espadas irrompibles no se cortan bien.

Además, para Lecan, las espadas no son solo para cortar cosas, también son un escudo, un martillo y una lanza.Lecan no solo balancea la espada, sino que empuja su espada hacia su enemigo desde todos los ángulos.La única espada capaz de soportar todo lo que es la espada perfecta para Lecan.

¿Qué tal esta espada entonces?

Esta espada parece ser resistente en todas las direcciones.

Y, sin embargo, parece poseer una nitidez formidable.

No, su agudeza no es evidente solo por su apariencia.

Sin embargo, esta espada seguramente demostrará una nitidez incomparable cuando se maneja con la fuerza y ??velocidad apropiadas.Lecan podía imaginarse verlo.

Su mirada se volvió hacia la vaina.

Al principio pensó que era completamente negro, pero en realidad tiene un tinte ligeramente azul.Y la superficie de la vaina que él consideraba simple al principio en realidad ocultaba el mismo hilo fuerte del mismo color que surgió sigilosamente y se sumergió sobre toda la vaina, engendrando su naturaleza utilitaria.Encantador corazón de Lecan como la almohada de una esposa virtuosa.

Lecan salió del almacén con la funda todavía en su mano izquierda y la espada en su mano derecha.

Hay un pequeño espacio entre el almacén y la tienda.Ese pequeño espacio es exactamente lo que Lecan más desea en este momento.

Levantó la espada en alto.

Lecan no tenía memoria de él alzando la espada.

Es como si la espada se levantara para perforar los cielos.

Lecan puso su voluntad en la espada en su mano.

(Oh espada.)

(Presta atención a mis órdenes.)

(¡Desgarra todo!)

¡BWOON!Así, la gran espada cayó hacia abajo, cortando el aire y deteniéndose en el aire sin cortar nada.

No, no exactamente

Si hubiera habido algo en la trayectoria de la espada, se habría reducido a la mitad sin importar qué sea ese algo.

Lecan bajó la espada con la intención de cortar todo en este mundo, mientras la espada siguiera la voluntad de Lecan, el mundo había sido cortado.

"Por Dios. Whodda cree que hay alguien por ahí que podría empuñar esa espada con una mano".

Lecan volvió a la realidad con la palabra del comerciante.

"¿Esta espada?"

"Espada de Agost".

"Espada de Agost, eh".

"Agost era un hijo de Rusk".

"¿Qué?"

"Era un herrero prometedor. Pero el chico fue y gruñó antes que su padre".

"De Verdad."

"S'por qué las espadas hechas por Agost ya no existen".

"Forjó esta espada por un orden personalizado de algún tipo".

"No tengo idea. Normalmente pensarías que alguien hizo el pedido de una espada tan específica como esa, pero nadie se adelantó para tomarla después de la muerte de Agost. Luego, después de que Rusk también pateó el cubo, la esposa del difunto Agost se lo puso venta para poner comida en la mesa ".

"Y se lo compraste a ella, tendero".

"Righto. No pensé que alguna vez lo vendería.Llámalo una pasión juvenil si quieres.

Incluso solo tomar la cosa aquí atrás fue una prueba difícil, ya sabes. " " Cuánto ".

"¿Eh?"

"¿Cuánto cuesta esta espada?"

"15 monedas de oro, o tal vez no, 12 y tómalo. Perdón por esto, simplemente no puedo bajar más. Sería un insulto para Agost si lo hiciera".

"Veo."

Lecan volvió a poner Espada de Agost en su vaina, agarró las monedas de oro que acababa de ordenar y las puso en su palma izquierda pieza por pieza.Una vez que llegó a 15, se los entregó al tendero,

"Sí, claro, amigo".

"Esta espada vale tanto".

Lecan le contó al comerciante sobre su exploración de mazmorras, dejó Sword of Rusk al comerciante y salió de la tienda.



5





"Bueno, ahora daré una explicación sobre los engendros de las bestias mágicas. Los pisos 21 al 30 son el llamado estrato medio de esta mazmorra. Las bestias mágicas presentes son variantes gigantes de las arañas manchadas. Son casi tan altas como mi cintura. Debes olvidar todo lo que experimentaste en el piso 1 al 20 cuando pisas estos pisos nuevos ".

"¿Olvidar? ¿Qué quieres decir?"

"En los pisos 11 a 20, tenemos cavidades, con pequeñas arañas octoulares menores dentro de cada una. Terminas pensando que así será también en pisos sucesivos. Sin embargo, ese es un camino directo hacia la ruina".

"Por qué."

"Primero que nada, el terreno es diferente. No hay cavidades en el piso 21, no hay arañas debajo. Están encima de ti. Hay pliegues de rocas colgando en los techos de estos pisos, las arañas se esconden entre esos pliegues y descienden sobre ti. "

"Hou"

"El mejor método para lidiar con ellos es matarlos a medida que descienden, pero como no hay señales que indiquen dónde están bajando, eso es difícil de lograr. Esas arañas se moverán de inmediato sin ningún aviso en el momento en que entren contacto con su objetivo, a una velocidad anormal. Son más pequeños pero incomparablemente más rápidos que las arañas en los pisos antes de esto, muchas partes encuentran su final en este piso ".

"¿Solo una bestia mágica por encuentro?"

"No necesariamente. Una vez que te acerques lo suficiente al punto justo debajo de uno, comenzará a descender. Si hay más de una araña cerca de ese punto, todos caerán juntos".

"Veo."

"Además de eso, si te encuentras con otros puntos con arañas arriba mientras intentas huir de una araña o vas a atacar a una araña, esas arañas también caerán".

"Entonces estás diciendo que podemos transportar muchos de ellos de una vez".

"Está bien, estoy un poco preocupado por tu línea de pensamiento. Ah, casi lo olvido, los terrenos no tienen una buena vista. Hay paredes de rocas alejadas al azar de todo el lugar. No puedes simplemente ir Al frente."

"¿Cómo atacan los enemigos?"

"Usan sus patas. Sus garras son mucho más duras y más afiladas que todas las arañas antes que ellas. También disparan Sueño. El rango de los cuales son unos 20 pasos, creo. Sus efectos son mucho más inmediatos y fuertes que cualquiera  Sueño en todos los pisos antes que él. La resistencia rudimentaria Sueño no puede bloquearlo ".

"Hay Flame como la característica de esta araña escrita en el catálogo".

"Estaba a punto de llegar a eso. Escupieron pequeños bultos en forma de roca ardiendo

como jarabe. Su alcance es aproximadamente, correcto ..."Todos esperaron en silencio mientras Heles intentaba recordar.

"Creo que son alrededor de diez pasos. Pueden mover la cabeza en la mayoría de las direcciones y rápidamente, por lo que hay momentos en que te golpean incluso cuando tomas precauciones".



"No lo es, pero tener llamas almibaradas pegadas a la ropa y la armadura resulta en un escaldado rápido y grave. Y como solo hay suelos duros como rocas debajo de ti, tampoco puedes limpiarlo con tierra o arena".

"Suena como una molestia".

"Como tal, querrás estar listo con equipos con alta resistencia al fuego en ese piso hasta el piso 25."

Heles miraba a Lecan con una mirada preocupada en sus ojos.

"Mi abrigo es muy resistente al fuego. Eda, ¿qué tal tu ropa?"

"Compramos una armadura resistente al fuego gracias a la información de Heles-san. También tiene cierta resistencia contra la disolución de líquidos y venenos".

El nuevo equipo de Eda es una armadura de tela ceñida de color marrón claro.Tiene una cosa esponjosa con forma de sombrero en la cabeza que se puede tirar hacia abajo para proteger su cabeza, excepto el área de los ojos.Sus nuevas botas de color marrón claro también se ven bastante elásticas y resistentes.

"Lo siguiente es, por supuesto, sus picaduras. Poseen mandíbulas pequeñas que son realmente rápidas y desagradables".

"¿Qué tal las webs?"

"Dado que las arañas aquí usan su hilo para bajar los techos altos, no parecen disparar la tela desde su parte trasera".

"¿Cómo detectan las cosas?"

"¿Qué?"

"Estoy preguntando cómo estas bestias mágicas aquí detectan intrusos".

"Bueno, err. Supongo que eso sería con sus ojos, oídos e instinto".

"¿Eso está confirmado?"

"No hay una investigación concreta al respecto, pero son claramente capaces de detectar intrusos y captar su movimiento".

"Lo tengo. Vamos entonces".

Su grupo puso el pie en el piso 21.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

6 El





piso 21 tiene una superficie rocosa dura mientras el suelo y las paredes de rocas salen del suelo por todo el lugar.Las paredes son tan cortas como un escalón y tan altas como tres escalones, obstruyendo la visión de Lecan.

La mejor parte es el techo.Ni siquiera se puede saber qué tan alto está.Además, cortinas de rocas cuelgan aquí y allá, ocultando por completo la parte superior.La distancia al suelo desde algunas de las cortinas de roca es de aproximadamente cuatro, cinco pasos para las más cortas, por lo que debería haber casos de bestias mágicas descendentes que aparecen de la nada frente a ti.

"En este momento hay dos fiestas de aventureros en este piso".

"¿Qué?"

"Uno más profundo a la izquierda. Cerca de la salida. Otro está a lo largo de la pared a la derecha. Están luchando contra tres bestias mágicas".

"Lecan-dono. ¿Estás diciendo la verdad?"

"Es mi habilidad. Muchas bestias mágicas escondidas en los techos. Por aquí, por allá, por allá y por allá. Veamos. Cuán cerca tienes que hacer que caigan. Ah, claro. Heles".

"Si."

"¿Los mismos puntos débiles?"

"De hecho. O les aplastas la cabeza o apuntas a su corazón".

"Entendido."

Lecan sacó Espada de Agost Almacenamiento lo sacó de su vaina y lo devolvió a Almacenamiento.

"Esa es una espada realmente grande. No puedo creer cómo la sostienes tan fácilmente con una mano".

Lecan ignoró el murmullo de Heles y lentamente avanzó un gran paso a la vez.

"Está bajando. Todos, quédense quietos".



Una gran araña manchada salió repentinamente sin un sonido detrás de un pliegue en la cortina de roca, pero Lecan ya lo había anticipado y rápidamente le cortó la cabeza.

"Fumu. Todos, vengan aquí. Heles".

"Qué."

"¿Cuáles son las alfombrillas para tallar de esta bestia mágica?"

"Ninguna."

"¿Qué?"

"La parte más cara de Spotted Spider es su hilo. Sin embargo, a menos que puedas volar, no puedes recoger ese hilo colgante. A continuación, creo que están sus ojos. El cuero en su abdomen también se puede vender, pero es barato teniendo en cuenta el lugar donde aparecen, así que la mayoría de la gente no se molesta con eso ".

"Supongo que estamos buscando principalmente piedras mágicas y cofres del tesoro por un tiempo".

"Eso somos.





(Estas arañas sienten a sus enemigos.)

(Solo cuando estás a unos cinco pasos del punto debajo de ellos.)

(No reaccionan hasta que te acercas a ese rango).

"Lecan-dono. El techo aquí es terriblemente alto y tenue, por lo tanto, es fácil pasar por alto las arañas que acechan arriba. Nos arriesgamos a aniquilar a nuestro grupo si nos damos cuenta de que no atraemos a muchas arañas hacia nosotros. Por lo tanto, propongo que todos debemos ser lentos y cuidadosos a medida que avanzamos en este piso ".

"Fumu. Realmente no parecen atacar hasta que caen al suelo. Muy bien. Lo decepcionaré a continuación. Todos, no se muevan desde allí".

Lecan caminó 20 pasos adelante, luego una bestia mágica cayó justo frente a él.Que luego inmediatamente se desplomó una vez que llegó al suelo.Lecan hizo una carne picada con la cabeza de la bestia mágica directamente frente a él.

"Eda".

"Si."

"Una araña bajará cinco pasos por delante del lugar en el que me detendré después. Apunta a su corazón con tu arco".

"Lo tengo."

Lecan se adelantó y se detuvo, luego una bestia mágica bajó después de esperar un poco.Eda conectó un golpe limpio en el corazón de la bestia mágica con su nuevo arco.

"Bien hecho. Las sensaciones de tirar de ese arco no deberían ser diferentes a las de un arco mágico, lo mismo que con la flecha".

"¿En serio? Realmente no lo entiendo. Este arco que elegiste se siente realmente agradable de usar, Lecan.

La forma en que apuntas con un arco mágico es completamente diferente de un arco normal, y parece que Eda se ha ajustado inconscientemente a esa diferencia.

"Esa flecha podría ser utilizable todavía. Ve a buscarla".

"Naciones Unidas."

"Heles. Arios. Ven conmigo. Eda, síguenos una vez que hayas terminado".

Heles y Arios caminaron con LEcan.

"Está bien. Una araña vendrá aquí. Heles, mátala".

"Ah sí."

"Arios, eres el siguiente".

"Si."

"Está bien. Una araña vendrá aquí".

"Entendido."

Eda los alcanzó mientras tanto.

Detrás de ellos, Heles acababa de decapitar a su araña.

"Por aquí, Eda".

"Si."



Arios apuñaló el corazón de la araña.Dado que estas arañas muestran su espalda a medida que descienden, sus corazones están expuestos durante esa instancia momentánea.Siempre y cuando sepas dónde están bajando y es una pelea uno a uno, estas arañas no son nada para los espadachines en el nivel de Heles y Arios.

Mientras Lecan esperaba a que bajara la próxima araña, sus Percepciones 3D atraparon a la araña que fue golpeada por la flecha de Eda que cayó al suelo e intentó moverse.Eda ha perdido su vital.

"Lanza de llamas!"

Lecan voló la cabeza de su araña objetivo con la magia, se dio la vuelta y ordenó a Eda.

"Esquiva a la izquierda!"

En el momento en que Eda saltó hacia la izquierda, la araña que no pudo matar se abalanzó en el lugar donde estaba.Lecan cortó el abdomen y el corazón de la araña mientras intentaba darse la vuelta.

(La araña no reaccionó en absoluto a mi voz.)

(Quizás.)

Heles y Arios regresaron.

"¿Estás bien?"

"¿Estás herido en alguna parte?"

"Ehehe. Cometí un error".

"Está bien. A veces fallas. De todos modos, encontré algo para probar. Arios".

"Si."

"Me pararé frente a la próxima araña y atraeré su atención. Haces un poco de ruido detrás e intentas atraer su atención. No ataques".

"Si entiendo."

Lecan mantuvo la siguiente compañía de arañas sin matarla.Le escupió grumos de llamas que apartó con el costado de su espada.

Arios estaba haciendo ruido detrás de la araña, pero no le prestó atención.

Una vez que Lecan consideró la prueba lo suficiente, cortó el corazón de la araña.Puede apuntar directamente a su corazón frontalmente gracias a la longitud de su nueva espada.

"Todos, escuchen. La prueba se ha aclarado hace un momento. Estas arañas no tienen un sentido auditivo".

"¿Auditivo?"

"Están sordos".

"¿Eh? Pero antes, dijo Heles-san".

"Eda".

"Si."

"Recopilar información es una parte importante de las exploraciones de mazmorras. Vale la pena pagarlas".

"Naciones Unidas."

"Pero no lo creas".

"¿Eh?"

"Los errores ocurren incluso sin mala voluntad detrás de la intención. A veces, las cosas transmitidas pueden pasar por alto una palabra. Algunas personas creen en malentendidos o en sus propios prejuicios. Lo que otros consideran seguro puede no serlo para mí. Usted solo es el juez por el significado detrás de un pieza de información."

"Pero, ¿cómo podrías dudar de lo que dice la gente?"

"Si morimos debido a información incorrecta, los que dieron esa información no compensarán su error, ni eso traerá nada. Solo tienes que protegerte. Así que usa lo que la gente dice como referencia. Eso es importante. Sin embargo , no te los tragues enteros ".

"No los tragaré enteros".

"Correcto. La información es solo eso, información.

Sigue explorando mientras te aseguras de si algo es cierto o no. " " Sí.Entiendo."

"Lecan-dono. Perdóname. Ahora recuerdo una cierta fiesta que tendría a un usuario de escudos atrayendo a las arañas desde el frente mientras otro miembro las remata por detrás con una lanza. Así que esta es la razón de eso".

"No. Su información sirve como referencia. No se preocupe por eso. Ahora, bajemos al piso".




7





Dado que estas arañas no pueden escuchar, lo más probable es que actúen confiando en señales visuales.

Después de una observación con eso en mente, Lecan descubrió que solo entrarían en acción cuando cualquier parte, como las piernas y demás, de un intruso entrara en su vista.

Lecan juzgó que habían terminado confirmando las características de las bestias mágicas en estos pisos.

Después, fue rápido.

Lecan siguió disparando Lanza de llamas sobre la cabeza, donde las bestias mágicas se escondían mientras avanzaba.

Luego sacó piedras mágicas de los cuerpos con Move.

Eda, Arios y Heles irían a recoger las piedras mágicas que caen a su vez.

Continuaron adelante de esa manera.

Piso 22.

Piso 23.

Piso 24.

Y en el piso 25, ya estaban cerca de la salida.

"Alto. Estamos tomando un descanso aquí. Puedes sentarte".

"No, err. ¿Por qué descansamos en una zona de peligro?"

"Lo que acabo de derrotar fue una variante gigante. Esperaremos al siguiente engendro y crearemos un Mark".

"Así es como es. Cielos. Dios mío. Se supone que se llama Estrato de pesadilla. Sin embargo, es como si estuviéramos paseando en un páramo deshabitado con Lecan-dono alrededor".

"No veo a un aventurero en ningún lado".

"Eso se debe a que el estrato medio no es rentable. Todos intentan acelerar a través de estos pisos y comenzar a cazar en el piso 31. Como tal, hay muchas misiones para cazar la variante gigante en el piso 31".

"

"Las bestias mágicas engendradas se vuelven más fuertes cada vez que bajas por un piso. Una fiesta que apenas puede llegar al piso 30 simplemente no puede manejar las bestias mágicas del piso 31. Es prácticamente imposible pedirles que venzan a la variante gigante dos veces seguidas".

"Ah, ya veo a dónde vas".

"Como tal, la Asociación de Aventureros publica misiones para crear Mark en el piso 31. Cuesta tres grandes monedas de oro".

"¡Tres grandes monedas de oro! A ~ ah. Fui una vez una mujer rica con cinco grandes monedas de oro en mi escondite también".

Después de comprar su arco, flechas y protectores, las cincuenta monedas de oro, o cinco grandes monedas de oro, Eda que obtuvo de su última expedición han disminuido considerablemente.

"Eda-dono. Seguramente conseguirás muchas más monedas de oro con esta fiesta pronto. Anímate".



"Eda-dono, qué mente positiva tienes. Es una naturaleza rara tener. ¿De qué estábamos hablando de nuevo? Ah, claro, las búsquedas para crear Mark. Como condición, los clientes deben tener el Mark en el piso 30 antes de que puedan publicar esta búsqueda ".

Cuando te teletransportas desde pisos sobre el piso al que te teletransportas, te acercan a la entrada.Por el contrario, teletransportarse desde abajo te acerca a la salida.Lo que significa que una fiesta con Mark del piso 30 tiene que pasar por el piso 30 si quieren llegar al piso 31.

Las variantes gigantes no tienden a engendrar cerca de las entradas, el mapa de esta mazmorra también muestra que la variante gigante del piso 31 se genera cerca de la salida.

En otras palabras, aceptar esta búsqueda significa que debes atravesar los pisos 30 y 31 y derrotar a una variante gigante dos veces seguidas, y sin embargo, tres grandes monedas de oro siguen siendo una gran suma.Incluso una fiesta de seis personas aceptaría fácilmente eso si significa obtener cinco monedas de oro cada una por medio día de trabajo.

"Naturalmente, las piedras mágicas, los materiales y los cofres del tesoro obtenidos durante la búsqueda pertenecen a la parte que realiza la búsqueda. Y se espera que los clientes ayuden a llevar el equipaje y los materiales tallados como una de las condiciones. Ya que las esteras en el piso 30 buscan buenos precios, incluso podría beneficiarse tanto como las recompensas de la misión de venderlos si se toma su tiempo ".

Lo que significa una gran moneda de oro por un día de trabajo para cada uno.Es un trabajo innegablemente jugoso.

"Bueno, lleva dos días terminar, y los buscadores tienen que prepararse para las maldiciones y los venenos ellos mismos. También afecta al equipo. Sin embargo, de todos modos es un trabajo altamente rentable".

"¿Dos días?"

"¿Esa es la parte que te resulta desconcertante? Por favor, no uses tus estándares en todos los demás, Lecan-dono".

"Lanza de llamas!"

Lecan de repente levantó su mano derecha y lanzó un hechizo ofensivo.

La variante gigante había reaparecido.

"Move!"

Su mano izquierda tomó la piedra mágica que caía y la puso en Almacenamiento.

Mientras Lecan avanzaba en silencio, los tres lo siguieron.

Después de caminar un poco, Lecan se detuvo y se sentó.

"Nosotros'



"No hay araña arriba. Te llamaré si aparece uno".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Realmente".

Lecan sacó leña, una olla caliente, agua e ingredientes.

Eda encendió la leña con magia y hábilmente hizo sopa.

Todos se relajaron mientras disfrutaban de una sopa caliente.

"Poder disfrutar de una comida tan cálida dentro de un calabozo como este, realmente es un lujo que tenemos".

"Comer comida tibia sana tu cuerpo y saca energía. Duplica tu fuerza en las batallas. Me esfuerzo por comer comida tibia dentro de las mazmorras siempre que puedo".

"No, eh. Eso podría ser factible en otras mazmorras, pero no podemos juntar leña en esta mazmorra. Realmente no puedo entender el mecanismo detrás del Box de Lecan-dono. Tal vez, ese es un artículo hecho especialmente. por Sir Yacklubend Tomato? "

"Yacklubend? Ese nombre suena familiar, ¿quién es?"

"He decidido dejar de sorprenderme con las palabras de Lecan-dono, pero esa salió del campo izquierdo. ¿Cómo has estado viviendo en este país si no sabes acerca de Yacklubend-dono y Tomato Company?"

"Saludo desde lejos. Estaba en un campo rural cuando entré por primera vez en este país. Solo he estado viviendo en la ciudad recientemente".

"Pero has visto luces nocturnas, luces de barrio y pinceles de maná, ¿no? ¿Nunca has oído hablar de Stun Sticks, Long Soaring Bow, Burst Arrows o Piercing Spear? Todo eso fue inventado por Yacklubend-dono, vendido por Tomato Company ".

"Sé sobre Stun Stick. Probablemente he visto luces nocturnas y luces de barrio antes".

"Debes serlo. Es inconcebible que no lo hayas. Además de eso, hay Campana de la verdad (Saradona), Espejo gemelo (Naata), Alas celestiales (Kaires), Red de pureza (Halvos ), Saint Light Paradise (Agzubares), Scale of Trial (Trientel), innumerables herramientas mágicas indispensables para este país, todo eso fue hecho por Yacklubend-dono ".

"Heles-san".

"Si, que es eso."

"La Campana de la Verdad es una herramienta sagrada de los templos, no debes hablar irreflexivamente al respecto. Además, la existencia de Espejo Gemelo, Alas Celestiales y Red de la Pureza es un secreto militar oculto por el realeza, solo los nobles de alto rango saben cuáles son esos. Saint Light Paradise y Scale of Trial son mantenidos por los caballeros reales y los magos reales, respectivamente, que no hacen pública la información. Mientras que Yacklubend Stun Sticks solo pueden ser transportados por los guardias de la capital real y los caballeros reales ".

"Ah"

"Además, solo los nobles y los grandes comerciantes están familiarizados con los productos de Tomato Company. No significan nada para las masas. Lecan-san, Eda-san. Por favor, olvida lo que acabas de escuchar".

"Entendido. "



"Y también, para que no te malinterpretes, el nombre Yacklubend es un nombre transmitido, el presente Yacklubend-dono no hizo todas las herramientas mágicas que hay".

"¿De Verdad?"

"Heles-san. ¿Cuánto tiempo crees que Twin Mirror ha existido? Ese es un artículo que apareció por primera vez durante la etapa de la infancia de la fundación de este país. La mitad sur de este país habría pertenecido al Reino de Dresta si no existió entonces ".

"No tenía idea. ¿Y cómo estarías al tanto de todo eso, Arios-dono?"

"Son los secretos de mi escuela de lucha".

"No, definitivamente es una mentira".



8





"El catálogo tiene la condición de Webs en los siguientes pisos. ¿Qué es eso?"

"El piso 26 al piso 30 tienen la misma estructura que estos pisos, pero las arañas están al acecho en sus redes. Cada tela tiene una araña que vive en ella. La mayoría de esas arañas permanecen colocadas sobre la red, pero caerán si intruso toca su web ".

"Umu"

"Estas redes son problemáticas. Dado que las arañas no saldrán si no tocas su red, puedes seguir adelante sin pelear mientras no toques una. Pero hay algunos puntos donde te quedan sin más remedio que tocar una web para continuar ".

"¿Esas redes no son pegajosas?"

"Lo son. Si los tocas sin cuidado, te amarrarás y te atormentarás hasta la muerte. Golpear una telaraña con una piedra hará que la araña caiga, y la pegajosidad desaparecerá una vez que la araña sea derrotada y luego juntes la telaraña. Después de eso, tú ' eres libre de proceder ".

"Ya veo. ¿Estas arañas son tan fuertes como las anteriores?"

"No. A partir de ahora, las arañas se hacen un poco más grandes y fuertes a medida que avanzamos. Te dispararán Confusión, Parálisis, Veneno a ti".

"Ah. Es hora de usar eso eh".

Con eso, Lecan significa herramientas para recolectar veneno.Una fruta Sfarko está unida a la punta de una de esas herramientas que absorbe el veneno, luego la pones dentro de una bolsa destinada a almacenarlas.Según el consejo de Heles, cada uno compró un conjunto de cinco.

"Puedes usarlos si quieres, pero si nos dirigimos al piso 31 durante esta expedición, te sugiero que esperemos hasta entonces. El veneno allí es más de diez veces más caro".

Desde el piso 31 a continuación, los enemigos son la variante menor de Octular Great Spider.Su veneno tiene un precio más alto que el de la variante gigante de arañas manchadas.

"Confusión es un ataque mágico. Su rango es de unos 10 a 15 pasos. La araña tiene que tener una vista sobre nosotros para ponernos bajo Confusión pero nuestro lado no tiene que verlos para que el ataque funcione. "

"¿Qué sucede cuando te pones bajo Confusión?"

"Varía según la persona, pero la mayoría se vuelve loca atacando a sus camaradas mientras grita palabras incorregibles".

"Eso suena molesto".

"Lo es. Sufres de Paralysis si te golpean sus garras. Esta aparentemente es un tipo de maldición. Por lo tanto, es indispensable tener equipos resistentes a la maldición equipados. O ponerte protectores duros que eviten que sus garras lleguen a tu piel ".

Eda tiene un brazalete resistente a la maldición en su muñeca.No está claro qué tan efectivo es, pero debería ser suficiente por el momento, y Lecan tiene Dagger of Harut si el empujón llega a empujar de todos modos.

Cuanto más profundo te sumerjas en esta mazmorra, más fuerte será la maldición que te ataca.Obtener Daga de Harut antes de venir aquí fue realmente una ganancia inesperada.

"Venom se escupe de su boca, esto llega a unos 20 pasos de distancia".

"Bastante lejos."

"Su parte superior inclinada se hincha cuando disparan desde lejos. El veneno es negro, del mismo color que el techo y las rocas que cuelgan, por lo que es muy difícil de distinguir. Sin mencionar que estamos en un área poco iluminada . Y a veces el veneno golpeaba los pliegues de las rocas y nos salpicaba. No hay forma de evitar esto ".

"Ya veo. Supongo que eso lo cubre. Entremos".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
Esas arañas resultaron ser nada.

Bajarían cuando Lecan arrojara leña en su red.Como estaban mostrando su espalda mientras lo hacían, buscaron objetivos fáciles para las flechas de Eda y las Flechas de llamas de Lecan.

Su veneno es realmente problemático, pero esquivarlo es un asunto simple para Lecan y esas arañas no lo disparan a menudo de todos modos, había dejado que uno lo disparara una vez antes de que la marcha comenzara de nuevo.

Como las arañas no llegarán al borde de su red, las espadas no pueden alcanzarlas.Entrar dentro de un rango de espada te enredaría en su red.

(Ahora veo.)

(Sería útil con una lanza.)

(Cuanto más largo, mejor.)

(Y puedes bloquear el veneno con un escudo.)

Lecan intentó disparar una Flecha de llamas a una red.

Cortó un hilo pero eso es todo.

También probó con Lanza de llamas, pero solo creó un agujero en el punto de golpe, y nada más.

El procedimiento en este piso fue Lecan arrojando leña a la red y Eda derribando las arañas descendentes.Escudo de Wolkan apareció cuando las arañas eran especialmente ágiles o disparaban su veneno.Las arañas son rápidas, pero no se mueven tan erráticamente cuando bajan al principio.Lecan dejó que Eda los cuidara como práctica.Afortunadamente, el abdomen de estas arañas es suave, por lo que todas sus flechas lo atravesaron.

Algunas arañas también dispararon Confusión de vez en cuando, pero ninguno de los miembros de Lecan sufrió la maldición.

Utilizando el mismo procedimiento, atravesaron los pisos 27, 28, 29 y 30 antes de acampar cerca de la salida.

"Estamos llegando tarde. Deberíamos haber acampado antes".

"Ahora está en el momento de Yellow Forg (Touza)".



"Es un Notificador de tiempo de Yacklubend. Esta es la versión portátil pequeña. Muestra el tiempo cuando viertes maná en ella. Es una herramienta muy útil".

"Ese es un equipo emitido para los caballeros reales, ¿no? ¿Estás seguro de que puedes llevarlo contigo?"

"Ah. Bueno, eh. Como no soy miembro de los caballeros reales, debería estar bien".

Lecan tenía interés en las herramientas que podían mostrar el tiempo.

En su antiguo mundo, cada ciudad tiene un salón de campanas que toca la campana en horarios medidos por una máquina.

Pero este mundo tiene un amanecer dividido en tres períodos de Ring Snake (Muruja), un atardecer en tres períodos de Water Buffalo (Shootran), la noche en diez períodos y el mediodía en diez períodos.Y, naturalmente, estos períodos cambian según la temporada.

En otras palabras, el tiempo en su mundo anterior no cambia independientemente de las estaciones o regiones, mientras que es relativo en este mundo.

"Fumu. ¿Ese notificador de tiempo se ajusta al amanecer y al atardecer? ¿O muestra un horario fijo que no se ve afectado por las estaciones y las regiones?

" Ahora esto es una sorpresa.Así que Lecan-dono también es un erudito. "

" En el lugar de donde vengo, tenemos un Bell Hall en cada ciudad que toca el timbre en horarios medidos por máquinas "."

¿Hay un país así?Pero realmente, campanas eh.Ya veo, campanas.Eso es interesante.Pero, Lecan-dono.¿Cómo diría eso en qué período de tiempo es?¿O tal vez suenan campanas que suenan diferentes para cada período de tiempo?

"Los números de timbre son diferentes. La campana suena dos veces en el momento de la Tortuga menor (Fengel), tres veces en el momento de Halfbeak (Chichi), esencialmente, solo suena diferentes números en cada momento. Luego solo suenas la campana una vez en el 2do, 3ro y 4tos períodos ".

"¿Qué? Pero entonces ... No, es cierto. Sin embargo ... Umu. Eso es interesante. Lecan-dono. Realmente interesante. Gracias por esta historia. Me aseguraré de discutir esto con mi tío una vez que vuelva a la capital. Hemos estado tratando de hacer que la notificación de tiempo basada en la máquina funcione en la capital con resultados menos que satisfactorios, ya ve ".

Lo que significa que este mundo también tiene mediciones de tiempo basadas en máquinas.Lecan simplemente no lo sabía.Dicho esto, no parece ser bien conocido.

En realidad, las personas comienzan su vida cotidiana a medida que las luces bajan del cielo.En cuanto a los trabajos que solo pueden comenzar de noche, el establecimiento de la regla Ring Snake at Three, work works ha evitado que se produzcan disputas entre empleadores y empleados.El amanecer y el atardecer se convierten en períodos para conformar la vida cotidiana de las personas.

"Pero todavía no puedo creer cómo logramos atravesar el piso 21 a 30 en solo un día. Simplemente wow. Y ni yo ni Arios-dono luchamos de verdad. Simplemente tuvimos que recoger piedras mágicas caídas".

Heles asó sal y cecina sobre la fogata cuando ella dijo eso.

"Ah, es tan agradable. Esto es realmente agradable. Esta llamada fogata. No puedo seguir sin una ahora que he visto la luz".

Tomó un sorbo de la sopa que hizo Eda.

"Pensar que la sopa tibia podría ser tan sublime. Esta sopa es mucho más deliciosa que la sopa hecha por el jefe de cocina de mi familia".

Naturalmente, ese no es el caso, probablemente lo esté diciendo como una forma de expresar su entusiasmo y gratitud por tener este tipo de comida dentro de un calabozo.Lecan se abstuvo de decirle que realmente no funcionó.

"Podemos disfrutar de esto porque nos quedaremos a pasar la noche dentro de la mazmorra. Las personas que siguen saliendo pueden quedarse en una posada y todo, pero me pregunto si los viajes de ida y vuelta solos no los cansan".

"Eda".

"¿Un? ¿Sí?"

"Por lo general, me tomé cinco días de descanso antes de volver a una mazmorra después de regresar de una expedición de mazmorra".

"Tú'

"Tu cuerpo y tu alma se ponen extremadamente tensos dentro de una mazmorra. No importa si luchas o no. Uno o dos días no son suficientes para curar esas tensiones".

"Así es como funciona".

"La gente aquí tiene sus propias formas de hacer las cosas, no voy a cuestionar eso. Solo recuerda eso. Y cuando estás acampando dentro de una mazmorra, tienes que relajar bien tu cuerpo sin nunca relajarte".

"¡Un! Te tengo".

"Lecan-dono, realmente aprecias a Eda-dono, ¿no? Es como si estuviera mirando a padre e hija".

"Ehehe. Tengo a Lecan como mi maestro durante todo este año, ya ves".

"¿Todo este año?"

"Un. Pensaré en eso cuando llegue el momento".



"Unn. Las mazmorras son divertidas, pero realmente no tengo ganas de explorar una sin Lecan".

"Es eso así."

Este día derrotaron a un poco más de 90 bestias mágicas.

Seis cofres del tesoro aparecieron.Cuatro tenían pociones, dos eran escudos.

Consiguieron algunas gracias agradables, deberían ir a buscarlas generosamente.

También reunieron algunos hilos de araña.Lecan no tenía la más mínima idea de cuánto costaría.




9





Todos se lo tomaron con calma mientras dormían y se despertaban.

Y luego encendieron una fogata y se tomaron su tiempo para desayunar.

Finalmente están entrando en el piso 31.

De aquí en adelante es el verdadero Dungeon Ninae, según Heles.

Incluso si las bestias mágicas con las que se encuentren se vean iguales a las que han visto hasta este momento, deben considerarse como cosas completamente diferentes.

"Del piso 31 al piso 35 tienen grandes arañas octoculares menores, del piso 36 al 40 tienen grandes arañas octoculares regulares, y desde abajo hasta el piso 44 tienen grandes grandes arañas octoculares".

"¿Te refieres a esas grandes arañas octoculares en el piso diez?"

"Se ven similares, pero su tamaño oculta sus similitudes. Correcto. Creo que miden entre tres y cinco escalones".

El piso 31 está estructurado como un arenero con rocas sobresaliendo del suelo, la vista no es buena.

A medida que camina lentamente por los senderos entre las rocas, ocasionalmente se encontrará con grandes pozos de arena, con una Gran Araña Octocular ocupando cada hoyo.

Las arañas en el piso 31 en adelante son muy territoriales, a pesar de que no invaden los territorios de otras arañas, perseguirán persistentemente a todos los invasores que huyan en medio de una pelea.Como terminarás yendo a los pozos de arena de otras arañas huyendo, prácticamente no tienes dónde correr.

"Los ataques simplemente no funcionan en ellos. Su cabeza y piernas son tan duras que los instrumentos con filo no pueden atravesarlos. Su abdomen es gelatinoso, puedes usar cuchillas en esa parte, pero no causaría ningún daño o peor. , tu arma podría quedar atrapada dentro de ella ".

"¿Fumu? ¿Estás diciendo que no tiene sentido atacar su abdomen?"

"De hecho. Sería posible hacer daño si solo tuviéramos Flechas explosivas de Yacklubend".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"¿Qué tal los ataques mágicos?"

"La cabeza y las piernas repelen la magia de la luz y el calor. Funciona en su abdomen, pero pueden moverse muy bien incluso si falta la mitad de su abdomen. Sin embargo, morirían si un ataque llega al corazón".

"Lo que te impide golpear ese corazón con algo no mágico".

"Su corazón es su punto débil. Pero está ubicado en lo alto, por lo que golpear es una tarea difícil. Sus piernas defienden sus flancos, mientras que su largo abdomen dificulta un ataque desde atrás".

"¿Cómo los derrotan los partidos que llegan aquí?"

"La mayoría parece emplear la estrategia de hacer que alguien atraiga a una araña de frente, luego otro corte una o dos de sus patas, y luego alguien con un arma de largo alcance, como lanzas o glaive, vaya por su corazón. Muchos también optan disparar flechas de maldición y veneno en el abdomen de esas arañas para ralentizarlas ".

"¿No eran duras sus piernas?"

"Hay brechas leves en las articulaciones por donde pueden pasar las cuchillas. Esto también se aplica a su cuello,



"Sin embargo, enfrentarlos de frente significa lidiar con sus ataques de mordedura, golpes de cuerpo completo y sus piernas que provienen de los flancos. Incluso tienen veneno mortal y ataque de líquido de disolución para agregar".

"Qué tipo de líquido de disolución".

"Derrite todo menos el metal. Incluso el metal se disuelve ligeramente. A menos que sea de metal de muy alta calidad. Simplemente no hay forma de defenderse de esto. Por eso las pociones rojas son indispensables para explorar estos pisos. En cualquier caso, solo un El guerrero escudo con un buen equipo debe enfrentarse a esas arañas de frente ".

"Hou"

"Y, por supuesto, si miras los cuatro ojos a cada lado, sufrirás dolores de cabeza antes de sucumbir a la confusión".

"¿Cuáles son las partes que se pueden tallar?"

"Prácticamente no hay ninguna parte de las arañas que no se venda mucho. En primer lugar, sus ojos son el mejor catalizador para los hechizos de maldición. El exoesqueleto de la cabeza funciona como un material para todo tipo de cosas, incluidas las armaduras. El cuero del abdomen y las piernas También busque buenos precios. Y lo más importante, su veneno. El Veneno mortal arrojado por las arañas en los pisos debajo niega la mayoría de las resistencias al veneno. Si pudiera recoger el saco de veneno debajo de su corazón, o al menos recoger el veneno vomitado , obtendrías un buen retorno. Ah, y también ".

"¿Tararear?"

"Apenas había aventureros hasta este momento, no el caso de aquí en adelante".

"Figurado."

"A pesar de que los enemigos se vuelven progresivamente más fuertes a medida que bajas, no hay una gran diferencia en la calidad del material hasta el piso 35. Se dice que las tasas de desove de cofres del tesoro mejoran cuanto más bajo sea el piso, pero la mayoría de las personas aquí abajo no están aquí para cofres del tesoro. Por defecto, las personas acuden en masa al piso 31 ".

"Lo tengo. Estamos bajando ahora. Usa tu armadura".

Eda limpió hábilmente la sartén y los platos.

Lecan puso tanto eso como la leña aún ardiendo en su Almacenamiento.

"Realmente, qué está pasando con ese Box".

"Te dije que dejaras de preguntar eso".

La fiesta esperó hasta que Heles terminó de ponerse su armadura antes de bajar las escaleras.



Sin embargo, los sonidos ni el olor no se transmiten a donde están, incluso si el paisaje lo hace.

Por lo tanto, cómo Lecan no notó la situación anormal que ocurre en el área cerca de la entrada del piso 31.

Lecan tomó Espada de Agost de Almacenamiento y volvió a colocar la vaina. Luego pisó el piso 31.

En ese preciso momento, detectó un espeso olor a sangre que se derramaba desde algún lugar cercano.




10





No es solo olor a sangre.

También hay sonidos de batallas en curso.

Justo al lado de donde están.

Los tres que subieron al piso después de Lecan también lo sintieron de inmediato y se pusieron en guardia.

Un aventurero solitario salió tambaleándose de una brecha entre rocas puntiagudas.

Se acercaron a la fiesta de Lecan cuando los notaron antes de finalmente caer.

Su cuerpo está lleno de heridas y sangre.

"¿Veta?"

Parece que es alguien que Heles conoce.

Eda corrió hacia el aventurero caído y miró a Lecan.

Ella debe estar preguntando si podría lanzar Recovery.

Lecan sacudió la cabeza.

"H-ayuda".

La mitad de su cara se derritió con humo saliendo de ella.Su cuerpo está lleno de heridas y sangre.Es una mujer.La mitad derecha de su largo cabello se ha derretido trágicamente.Los restos de un sombrero se le están pegando.Hubiera estado peor si no hubiera sido por el sombrero.

Lecan rápidamente tomó una gran poción roja y la roció sobre la cara de la mujer.

Sus heridas se curaron ligeramente, pero eso fue todo.

Esta mujer probablemente ya había usado pociones rojas.Y no solo una pieza, sino dos o incluso tres.Las pociones rojas ya no pueden ayudarla en este estado.

"Eda. Lanza Recuperación sobre ella".

"Sí. Recuperación!"

Eda es capaz de lanzar Recovery sin tiempo de lanzamiento preliminar.Incluso Lecan no puede hacer eso.Recuperación de Eda

El rostro de la mujer se restaura gradualmente.En cuanto a su cabello, a pesar de que la parte intacta volvió a su antigua belleza, la parte perdida no volvió por completo.

"Qué increíble poder de recuperación".

Heles estaba asombrado.

Arios no dijo una palabra.Quizás recordó el momento en que ella le salvó la vida mientras él estaba mirando.

Que Arios se volvió hacia Lecan.

"¿Nos vamos?"

"No. No llegaremos sin invitación a donde otra parte se involucre en una pelea".

"E-todos, en, su límite. No puedo pelear más. Ayuda. Sálvalos".

Veta parecía haber escuchado a Lecan, ella habló así.La mujer posee maná bastante poderoso.

"Tenemos una solicitud. DejemosVe a ver cómo se ve allí y ayuda si la situación lo permite.Si no, nos retiraremos ".

Este lugar está cerca de la entrada, sacudir a una bestia mágica que lo persigue sería simple.

Lecan avanzó por los huecos entre rocas puntiagudas.

Los tres lo siguieron.

"Deploy (Parshoot)"

Lecan volvió el Shield of Wolkan en su mano izquierda a su estado de escudo.

Los sonidos del combate son cada vez más silenciosos.

Fueron más lejos y llegaron a un amplio pozo de arena.

Hay una gigantesca Gran Araña Octocular en el centro del pozo de arena.

Es un desastre total.

Su ojo derecho se ha ido, ha perdido dos de sus piernas izquierdas y una pierna derecha.

Su abdomen también ha sido sacado.

Sin embargo, todavía se está moviendo.

Todavía rebosante de lujuria de batalla, es '

"¡Necesitas ayuda!"

Lecan gritó en voz alta.

Un gran espadachín masculino que apenas estaba de rodillas se dio la vuelta y le habló a Lecan.

"¡Salvanos!"

"Entendido."

Lecan corrió directamente hacia la bestia mágica.

La bestia mágica escupió líquido de disolución en Lecan.

Lecan bloqueó eso con su escudo, saltó al seno de la bestia mágica un momento después y se golpeó la cabeza.

Su cabeza que se suponía que era inmune a las cuchillas fue aplastada, la articulación de su cabeza se partió a medias.

La bestia mágica gritó mientras se derrumbaba con líquido que salía de la herida sobre su cabeza.

"Eda. Recuperación en estos chicos!"

"¡Si!"

Había nueve aventureros.

Dos de ellos están claramente más allá del ahorro.

En cuanto a los siete restantes, Eda se hizo cargo de dos que sufrieron heridas graves, mientras que Lecan lanzó Recovery a aquellos con heridas leves.

Lesiones menores que cosecharían sus vidas si se dejaran desatendidas.

Tanto Lecan como Eda lanzaron Recovery con las varitas finas que Shira les dio.

Afortunadamente, las siete personas sobrevivientes lograron escapar de la muerte.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

11





La maga que conocieron primero era miembro de Pointed Rocks (Jaira).

Jaira fue una de las principales partes que conquistó Dungeon Ninae tres veces, pero perdieron a su usuario de Recovery en su última expedición.

Y sin embargo, pensaron que eran más que capaces de emprender una misión para crear Mark en el piso 31 y emprendieron uno de un grupo de seis hombres, Lost Dragons (Pezan Toorzam).

Debería haber ido sin problemas.

Jaira inmediatamente se enfrentó a una araña que encontraron justo al lado de la entrada del piso 31.Mientras le dice a los miembros de Pezan Toorzam que no entren al pozo de arena de antemano.

Jaira progresó constantemente en la batalla, rompiendo uno de los ojos de la araña, cortó tres de sus patas y llegó al punto en el que tenía que hacer un golpe final.

El líder, el esgrimista escudo Kagaru esquivó un veneno escupió la araña disparó con desesperación.

Ese veneno voló más allá de él y golpeó la pierna del líder de Pezan Toorzam, el espadachín Toris.

No tienen idea de por qué Toris estaba en el pozo de arena.

Tal vez pensó que podría ser de alguna ayuda.

Tal vez quería echar un buen vistazo a la bestia mágica que su grupo cazaría a partir de entonces.

La razón era un misterio, pero su acción era innecesaria, lo único que no debería haber hecho.

Los cinco miembros restantes de Pezan Toorzam se apresuraron en el pozo de arena para ayudar a los gritos de Toris.

Debido a la repentina afluencia de intrusos, la bestia mágica volvió su objetivo hacia su grupo.

Durante su intento de salvar a los seis jóvenes aventureros de su inminente destino, los cuatro miembros de Jaira rompieron su coordinación.

Las bestias mágicas cuentan con poderes ofensivos que superan con creces los poderes defensivos de un grupo de aventureros humanos, la única razón por la que un grupo formado por humanos podría derrotar a las bestias mágicas sin sufrir una gran pérdida es porque todos trabajan juntos siguiendo el protocolo adecuado que evita que una bestia mágica haciendo pleno uso de su poder.

Fueron arrojados directamente al infierno en el caso de que la coordinación y el protocolo fueran arrojados por la ventana.

Junto, con Pezan Toorzam naturalmente.

Salieron del infierno cuando el grupo de Lecan entró en la refriega.






12





"Dos usuarios de High Recovery eh. Willard es una fiesta muy bendecida".

El espadachín Kagaru, el líder de Jaira se lo dijo a Lecan.

High Recovery es la forma avanzada de Recovery.

Algunas personas interpretan el nivel elemental Recovery como Heal, intermedio como Recovery y avanzado como High Recovery, o eso le dijo Shira una vez antes.

"Kagaru. Curamos a Veta a instancias suyas, luego recibimos otra petición de ella y de ti para derrotar a la bestia mágica y arreglarlos".

"Sí. Te debemos una enorme. Realmente salvaste nuestro escondite allí. Quiero decir, incluso sanaste esas horribles heridas. Ni siquiera el templo pudo manejar eso".

"Podemos esperar recompensas adecuadas por esto, ¿no?"



"La posada es solo para dormir, solo ven al Restaurante de Jade. A menudo cenamos allí en la ciudad".

"Lo tengo. Ustedes chicos están bastante cargados eh. Sin embargo, no hay sorpresa".

Este piso es realmente popular entre los aventureros, hay otras ocho fiestas además de Jaira y Pezan Toorzam que exploran este piso en este momento.Una de esas partes estaba peleando cerca y el grupo de Lecan pasó junto a ellos en su camino de regreso a la entrada, esa parte preguntó sobre lo que había sucedido entonces.

Como no podían mentir al respecto, Kagaru les contó sobre la esencia de las cosas.

Los rumores del fracaso de Jaira al completar una misión se extenderían por la vid en muy poco tiempo.

"Hola, Lecan. Tengo algo que preguntarte".



"¿Pueden ustedes crear el Mark de este piso para nuestra gente de Pezan Toorzan aquí? Obtienen tres monedas de oro para esta búsqueda. Yo lo pagaré".

"Me niego."

"No digas eso, al menos escúchame".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"No necesito".

"Pezan Toorzam tenía el Mark del piso 19. Fuimos directamente a este piso desde ese piso para crear el Mark aquí. Debería haber sido terminado por ahora si no fuera por ese accidente".

"No me importan tus circunstancias".

"Hemos usado todas nuestras pociones, veneno y comida que ves, no podemos continuar esta expedición".

"Ustedes deben tener la marca en este piso.Dejen que Pezan Toorzam se queden afuera de este piso mientras ustedes, o algunos de ustedes van a comprar suministros afuera ".

"Lecan. Estoy seguro de que lo entiendes. Nuestra fiesta acaba de recibir una paliza completa. No estamos en condiciones de" fite "en este momento".

"No es mi problema."

"Te pagaré cinco grandes monedas de oro".

"Me niego."

"Pero ustedes solo llegaron a este piso ustedes mismos. Lo que significa que van a viajar a través de este piso de todos modos, ¿sí? Solo tienen que llevar a Pezan Toorzam con ustedes. Entonces obtendrán cinco grandes monedas de oro así. Ain es ese dinero fácil ".

"No lo creo."

"Heles. No hablarás por nosotros. Espera. Ya veo. Lecan, Heles debe haberte contratado con dinero. Ella debe serlo. Entonces, Heles. Te estoy preguntando. Cinco grandes monedas de oro. Toma estos cuatro aventureros contigo. Ya no tienes nada que perder de todos modos ".

"Kagaru. No le he pagado ni un centavo a Lecan. Tampoco soy cliente de Lecan. Lecan está en esta mazmorra por su propia voluntad, y se me permite unirme temporalmente a ellos a cambio de proporcionar información sobre esta mazmorra. Lecan está en encargado de decidir todo sobre la expedición. Eso es lo que hemos acordado ".

"Lecan. Te lo ruego".

"Me niego."

"Kagaru-san. Perdón por llegar tan lejos para nosotros. Nadie habría muerto si no fuera por mi acción imprudente, y tendríamos esta búsqueda concluida sin problema".

"Toris".

"Todo este desastre fue causado por nosotros, por lo que es natural que Lecan-san no esté dispuesto a llevarnos con ellos. Además, ahora que nuestro grupo se ha reducido a cuatro, no podemos hacer mucho incluso si obtenemos un Mark . Dado que este accidente fue causado por nuestra incapacidad para seguir las órdenes del cliente, el dinero de recompensa que nos queda en la asociación es su parte. "

"No podemos aceptar eso".

"Tomaremos un descanso por un tiempo antes de comenzar de nuevo. Kagaru-san. Estamos realmente en deuda contigo. El hecho de que Jaira no sufrió ninguna baja fue el lado positivo de esta nube".

"Espera, Toris".

"Volveremos a la superficie. Por favor, no te preocupes por despedirnos ya que este lugar está justo al lado de la entrada. Si nos disculpas".

Los cuatro miembros sobrevivientes de Pezan Toorzan salieron del piso 31 como si estuvieran huyendo.
TLN: Mistranslated una línea en el capítulo anterior.Hubo dos muertes. El

espadachín Kagaru estaba mirando fijamente a Lecan con los ojos llenos de rencor, pero Lecan abandonó el lugar mientras fingía no darse cuenta.Eda, Arios y Heles lo siguieron.

Kagaru no dijo una palabra de despedida cuando se fueron.

Tampoco el portador de glaive Takuto y el usuario de escudos Mazz.

Veta la maga levantó la mano para saludarlos.

Dejar el lugar era la forma en que Lecan mostraba simpatía.Una vez que el grupo de Lecan se ha ido, Jaira puede reunir materiales del cuerpo muerto de la Gran Araña Octocular.

Lecan entendió la posición de Kagaru.

Jaira tiene el historial como un triple conquistador de Dungeon Ninae, tienen una reputación que mantener.

Sin embargo, han dejado morir a dos de sus clientes e incluso han fallado en la búsqueda, independientemente de las circunstancias.Su reputación se derrumbará a este ritmo.Ahora que carecen de mano de obra, este es exactamente el momento crucial para defender su reputación.

Por eso intentaron empujar la búsqueda a Lecan pagándole una gran suma.Si Lecan obtuvo el Mark de este piso para Pezan Toorzam, su búsqueda se consideraría un éxito.También obtendrían recompensas de Pezan Toorzam.Sería poco menos que dos grandes monedas de oro en última instancia, pero eso es mucho mejor que perder completamente la cara.

Lecan entendió bien su posición.Él entendió y, sin embargo, rechazó su petición.

Kagaru fue bastante persistente, pero eso no fue por el bien de Pezan Toorzam, fue por Jaira, fue por su propio bien.

Lecan rechazó la solicitud ya que no quería que su habilidad fuera expuesta.Es posible que haya permitido a regañadientes el Recovery de Eda, pero Lecan no tiene ninguna intención de mostrar su habilidad.

(Estaba al tanto de las circunstancias de Kagaru.)

(A pesar de eso,

rechacésu solicitud.)(Kagaru sabía que comprendía sus circunstancias.)

(Sabía que me negaba a pesar de ser consciente de ello.)

(Guardaránrencor seguro.)

Pero no pudo encontrar una respuesta cuando se preguntó si había una salida que no dejara rencor.

Como tal, Lecan dejó de pensar en este asunto.

Tiene otras cosas que necesita atender ahora.




13





Eda se quedó pensativamente en silencio.

Lo que pasa con Pezan Toorzam y Jaira debe estar pesando en su mente.

Explorar la mazmorra en su estado mental es peligroso.

Lecan pensó en detener su expedición y regresar a la superficie, pero eso la volvería propensa a huir.Le gustaría retirarse a su caparazón cada vez que se enfrente a un obstáculo o se involucre en algo que arrincona su mente.Solo el camino a la ruina te espera cuando ya no puedas huir.Tiene que seguir adelante, incluso por un paso, aquí.

"Eda".

"¿Naciones Unidas?"

"Olvídalo."

"U-un".

"Supongo que eso es pedir demasiado".

"Me siento muy mal por ellos. Ambos Pezan Toorzam



Su habilidad para empatizar con los demás es la virtud de Eda, una virtud que ha salvado la vida de Lecan.

Por lo tanto, no lo negará.

"Si hubiéramos llevado a Pezan Toorzam con nosotros en este piso, ¿qué crees que pasaría?"

"¿Eh? ¿No lo terminarás de inmediato, Lecan?"

"¿Qué haría Jaira en ese caso?"

"¿Eh? Ellos van a, umm. No sé".

"También vendrían".

"Eh. ¿Por qué?"

"Nosotros, Willard no hemos hecho nada que justifique ningún mérito en esta mazmorra".

"Naciones Unidas."

"Sin embargo, Jaira tiene logros brillantes y reputación que mantener".

"Naciones Unidas."

"Que Jaira dejó un trabajo que habían asumido para algunos novatos con un trasfondo dudoso, lavándose completamente las manos. ¿Realmente pueden hacer eso?"

"Supongo que no pueden".

"Jaira no sería capaz de mantener la cara hasta que demostraran ser superiores a nosotros Willard. Este grupo de personas nos sigue por detrás. ¿Qué van a hacer?"

"D-no sé".

"Podrían hacer algo, podrían no hacerlo. En otras palabras, estaríamos frente a bestias mágicas frente a nosotros mientras un grupo de aventureros expertos con comportamientos impredecibles nos respaldan. ¿No crees que eso es peligroso?"

"Lo es, creo".

"Y aunque Pezan Toorzam podría parecer tranquilo en la superficie, acababan de perder a dos de sus amigos. Deben ser sacudidos hasta la médula. No podemos predecir cómo actuarían las personas en ese estado. Jaira mago parecía terriblemente sacudido también ".

"Ahora que lo mencionas."

"Explorar una mazmorra mientras cuida a esas dos partes es simplemente inviable. Además, un error de nuestro lado podría significar la aniquilación total de Pezan Toorzam, incluso Jaira no saldría ilesa".

"Naciones Unidas."

"En otras palabras, aceptar esa solicitud podría provocar la muerte o lesiones de muchas personas de tres partes. Pero ahora, nadie moriría ya que no la tomamos".

"Ya veo. Así es como es".

"Eda".

"Naciones Unidas."

"Si te conviertes en un aventurero, te encontrarás con personas lamentables. No puedes luchar contra bestias mágicas si eso hace que tu mente vacile. Morirías".

"U-un".

"Un corazón que simpatiza con los demás es digno de elogio. Pero debes dejarlo atrás cuando estés explorando. De lo contrario, te conduciría a la muerte".

"Un. Lo tengo".

(Eso podría haber sido demasiado contundente).

(Me pregunto si eso fue suficiente para alterar ligeramente la opinión de Eda sobre las cosas).

Lecan es malo para expresar sus creencias.

Lo importante es lo duro que este mundo llamó mazmorra.Eda tiene que experimentarlo de primera mano en toda su frialdad y sin piedad.

Eso es exactamente por qué Lecan no aceptó la solicitud de Kagaru.No podía permitírselo.

"Somos fuertes, esta mazmorra es pan comido, incluso con equipaje extra como estas personas, viajar por este piso es fácil", cualquiera que albergue ese tren de pensamientos no sobrevivirá a las mazmorras.

La muerte está constantemente en una emboscada, incluso cuando has hecho tu equipaje en su punto más ligero y tú mismo en el ápice, así es como es con las mazmorras.

Además, nunca debes aceptar una propuesta o una petición de ayuda de alguien con motivos desconocidos dentro de un calabozo.Algo que Lecan tuvo que aprender las formas difíciles muchas veces.

Si Eda se encuentra en una situación similar en el futuro y rechaza la idea de la otra parte porque recuerda la actitud de Lecan hoy, eso es un éxito.

En realidad, llevar a Pezan Toorzan sin el acompañamiento de Jaira al rechazarlos firmemente no sería tan peligroso.

Sin embargo, hacer eso probablemente haría que Eda considere erróneamente que está bien ayudar a las personas en este tipo de situación.

La forma en que Lecan no quería mostrar su habilidad era un factor, pero no podía aceptar la solicitud de Kagaru, por lo que no pondría la idea equivocada en la cabeza de Eda.

"Está bien. Arios. Heles. Te mantuvo esperando. Es hora de pelear".

"Un momento por favor."
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Qué".

"Deberíamos decidir sobre nuestra formación".

"¿Formación?"

"De hecho. Mantente en posiciones, giros para ir a la ofensiva. Y otras cosas como qué técnicas usar, deberíamos decidir sobre ellas correctamente".

"Inútil."

"No es inútil. Las formaciones y las coordinaciones son la base de lo básico en los caballeros".

"Olvida la práctica de los caballeros aquí. No es así como te coordinas en una mazmorra".

"No, eh. Los Caballeros Reales están aplicando eso en Dungeon Finkel incluso ahora".

"Heles-san".

"Arios-dono. Por favor díselo".

"No puedes hacer eso".

"¿Qué?"

"¿Desde cuándo tienes la autoridad para ordenarle a Lecan-san?"

"No es una orden. Solo estoy presentando una sugerencia".



"No lo es. No hay duda al respecto".

"Pero esa es una forma estandarizada de movilización aplicada a cualquier oponente, una coordinación de propósito general derivada de la necesidad de hacerla viable en cualquier unidad, cualquier situación y cualquier caballero. Admito que es muy práctico, sin embargo. Una cosa para claro, la formación empleada por los caballeros funciona bajo el supuesto de que se desplegará en una lucha de grupo contra grupo ".

"Y qué hay de malo en eso".

"¿Quién sabe? No me preguntes. Sin embargo, Eda-san y yo estamos aquí para saber qué hay más allá de eso de Lecan-san. Si tienes un problema con eso, amablemente abandona esta fiesta de inmediato".

Heles tenía una expresión hosca en su rostro por un momento cuando escuchó la dura y usualmente amistosa conversación de Arios.Sin embargo,

"Lecan-dono. Por favor, perdóname. Seguiré tus órdenes".

La fiesta había estado avanzando incluso mientras tenían toda esa discusión, pero luego Lecan se detuvo.

"Hay una bestia mágica más allá de esta roca. Correré adelante frontalmente. Arios, estás a la derecha, Heles a la izquierda. Eda, comienza disparando flechas a la bestia mágica desde fuera del pozo de arena. Tú ' también está a cargo de la curación. Vamos ".

"Si."

"Wai-"

Lecan cargó justo después de decir eso.Arios lo siguió justo detrás de él.Heles tuvo un comienzo tardío.Como Eda ni siquiera estaba en posición cuando Lecan salió corriendo, apresuradamente tomó su arco, pero para entonces había perdido su ritmo.

Lecan bloqueó el líquido en disolución con su escudo y golpeó la cabeza de la araña.En el momento en que la araña dejó de moverse, Arios cortó una articulación en su pierna izquierda.

Seguido de un golpe en la cabeza por Lecan, matando a la bestia mágica.

Lecan cortó las siete patas restantes de la araña en las articulaciones y las colocó dentro de Almacenamiento.

Sacó los dos ojos y los puso también en Almacenamiento.

Cortó el abdomen, agarró el saco del veneno dentro, lo guardó en una bolsa exclusiva para sacos y lo guardó en Almacenamiento.

"No, err, Lecan-dono. De todos modos, ¿qué pasa con ese Box? ¿Cómo es eso incluso un Box de todos modos?"

"Te lo dije, deja de preguntar".

Hay algunas buenas noticias.



Lo suficiente como para llamarse una gran piedra mágica.

De aquí en adelante es un tesoro de grandes piedras mágicas.

Continuaron peleando muchas batallas.Como Eda estaba lista durante la segunda batalla en adelante, dispararía una flecha al abdomen de las arañas antes de que Lecan llegara, llamando su atención.

Como Lecan seguía corriendo de repente, siempre se convertía en un cuerpo a cuerpo confuso.Heles fue golpeado varias veces, hiriéndola.Lecan también fue salpicado por el líquido en disolución muchas veces, escaldando su cara y garganta.

Ambos fueron completamente curados por Recovery de Eda.

"Lecan-dono. No me quejaré de tus órdenes, pero ¿podrías dejar de balancear esa enorme espada horizontalmente? Es terriblemente peligroso".

"Esquivarlo."

"Tú'

Siguieron luchando sin almorzar hasta la tarde, derrotando a las variantes gigantes al final.

Diez variantes ordinarias por valor de dos variantes gigantes.No apareció un cofre del tesoro.

"Está bien. Esto concluye nuestra expedición esta vez. Tomaremos un descanso de tres días a partir de mañana. Descansa bien. Heles. Mañana vendemos las esteras. Tú también vendrás. Buen trabajo, todos. Lava tu cuerpo, toma un respiro y luego reúnete en el Restaurante de Jade. Los invitaré a cenar a todos como de costumbre. Ordene todo lo que quiera y llénese de comida ".



14





Vega estaba en Restaurante de Jade otra vez esa noche.

Cuando Lecan comenzó a beber temprano, Cozwolth se acercó.

"¡Yo, Lecan!"

"Oye."

"HAHHAHHAHHAHHA. Ya de la mazmorra?

"Sí. Volví este mediodía. Tomándome un descanso durante tres días a partir de mañana".

"Nos estamos divisando mañana nosotros mismos. Vamos a tomarlo con calma esta vez, planeando explorar durante cinco días".

"¿Ustedes no usan posadas de mazmorras?"

"Esos no son buenos. Quedarse allí liberando la tensión. Además, una pérdida de tiempo".

"Convenido."

"¡Ya veo! Sabía que lo tienes".

"Disculpe, pasando. ¿Eres Lecan?"

"Sí."

"Soy Nuru. Sanador de Azcariz. ¿Escuché que puedes usar Alta recuperación?"

"Sí."

"¿Wut? Lecan. ¿No eres un espadachín?"

"Estoy."

"¿Por qué demonios podría un espadachín usar frigging High Recovery?"

"Me gana".

"Yo también estaba un poco escéptico, pero no tiene sentido que Veta diga una mentira, ¿no? Entonces, ¿está la chica allí, Eda?"

"Si."

"Oh, eres tan linda. Olvídate del aventurero, pareces una chica perfectamente de 14 años. No puedo creer que hayas llegado al piso 31 con esa cara tuya".

"¿Piso 31? ¿Estás bromeando? Lecan acaba de llegar a esta ciudad el otro día".

"Creo que te vimos por primera vez el 24 del mes cinco. Acabamos de llegar a esta ciudad ese día".

"Jaira había derrotado al jefe de la mazmorra ese día, la mazmorra permaneció inactiva durante cinco días. ¿Quieres decir que pasaron del piso 1 al piso 31 en solo diez días? Eso es absurdo".

"Absurdo lo que sea, es un hecho que salvaron a los chicos de Jaira y a algunos jóvenes aventureros de ser golpeados hasta la muerte por una araña en el piso 31, además de eso, Lecan y Eda incluso salvaron la vida de ocho personas gravemente heridas con High Recovery . "

"¿Alta recuperación? ¿Este hombre corpulento y esta pequeña niña?"

"Gran hombre, eres la última persona de la que querría escuchar eso".

"HAHHAHHAHHAHHA. Pero vaya, dos usuarios de Alta Recuperación en una fiesta, ¿eh? Eso es muy envidiable".

"Así que ya ves, Lecan. Según la historia, ustedes dos lanzaron High Recovery a ocho personas. Y algunos incluso tuvieron varias repeticiones. Y sin embargo, no bebieron ni siquiera una poción azul. ¿Cómo pueden mantener su maná arriba?

"Me gustaría decir que no divulgaré mi habilidad, pero bueno, ¿tengo una pequeña piedra mágica?"

"¿Eh? Ah, ¿esto servirá?"
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Lo suficientemente bueno. Mire esto".

Lecan absorbió la piedra mágica en su palma, haciéndola perder su brillo.

"Absorción eh. Lo sabía. Tenía una idea de eso. Pero esto significa que puedes usar el tipo de cuerpo Recuperación sobre el tipo especial Absorción entonces? ¿Y te llamas a ti mismo un espadachín?Es un juego sucio, ¿sabes?¿Eh espera?No hiciste un casting preliminar justo ahora, ¿verdad? "

"Es un secreto."

Lecan le devolvió la piedra mágica vacía a Nuru.

Aparentemente, se espera un lanzamiento preliminar cuando absorbes maná de una piedra mágica.A Nuru no parecía importarle demasiado porque estaba borracha, pero Lecan decidió no absorber el maná de las piedras mágicas en público en el futuro.

"Gracias por el regalo".

"Oh, por favor, no tengas tanto frío ahora. Si me enseñas, te trataré con algo aún mejor".

Nuru presionó sus voluptuosos senos sobre Lecan mientras decía eso.

"Oy, Nuru".

"Déjame solo."

"No eso. Eso".

Alguien acaba de entrar por la puerta principal, es el espadachín de Jaira, Kagaru.



"Te debíamos uno hoy".

Que vendría a esta hora debe significar que había dado consejos al restaurante para informarle cuándo había llegado Lecan.

"Sí."

"High Recovery cuesta cinco monedas de oro en el templo de esta ciudad. Dado que lo lanzaste sobre cuatro miembros de Jaira y cuatro miembros de Pezan Toorzam, traje cuatro monedas de oro grandes. Acéptalo".

"Por supuesto."

Lecan tomó e inmediatamente guardó la bolsa en el bolsillo de su abrigo sin mirar dentro.

"Adiós."

"Sí."

Kagaru dejó Jade's Restaurant con esa breve palabra de despedida.

"Escuché que los chicos de Jaira vertieron mucho dinero en el templo cuando su usuario de recuperación Doren se estaba muriendo".

"Si.

"¿Qué? ¿Hay un usuario de Purificación en el templo aquí?"

"Eso no es algo que nadie conozca. Pero aparentemente pidieron la ayuda del mejor sanador".

"Debe ser costoso".

"Ni siquiera te lo puedes imaginar. Pero Doren no pudo ser salvado al final".

"Kagaru lo tiene muy duro".

"Claro que sí. Por cierto, me acabo de dar cuenta, si no es Heles-chan sentada allí".

"He estado bajo tu cuidado".

"Realmente lo siento por eso. Realmente estaba de acuerdo con que te unieras, sabes".

"No. Soy consciente de lo irracional que estaba siendo. Dolorosamente".

"Oh, escuchar eso me quita algunas cargas de los hombros. Así que ahora estás contratando a Lecan-chan entonces.

"No lo empleé. Simplemente estoy actuando como un miembro temporal de su partido".

"¿Hee? Pero ustedes están apuntando al piso más bajo, ¿verdad?"

"Lecan-dono no tiene intención de hacerlo en este momento. Sin embargo, apuesto a la más mínima posibilidad de que Lecan-dono fije su mirada en el piso más bajo".

"Oh, de verdad. Espero que te vaya bien. Ufun. Lecaan. Ponme dentro una vez que hayas terminado con Heles-chan, está bien. Incluso puedes ponerme dentro".

"Whoa, hey ahora, estás diciendo tonterías. ¿Estás borracho?"

"Lo estoy. ¿Por qué alguien no está borracho en este restaurante?"

Después de un rato, Falcan, la espada doble, el líder de Azcariz pasó y arrastró a la dama borracha.

Al día siguiente, Lecan llevó a Heles con él a visitar varias tiendas para vender esteras.Los dueños de la tienda se sorprendieron al verlo vendiendo piernas intactas completas, pero pagaron generosamente por eso.

Obtuvieron 132 monedas de oro en total.33 monedas de oro por persona.

Y dado que la suma de las piedras mágicas faltantes se había vuelto insignificante en este punto, Lecan dividió la cantidad por cuatro de manera uniforme.

También le dio la mitad de las cuatro grandes monedas de oro a Eda.

Eda entró en éxtasis y declaró que iría a comprar ropa.




15





Durante la cena del día siguiente, Eda tenía algo que informar a Lecan.

"¿Qué? ¿Kagaru fue a verte?"

"Un. Pasó por la posada cuando Lecan y Heles se fueron a vender colchonetas".

Lecan había evitado expresamente decirles su posada.Justo donde aprendieron sobre eso, pensó Lecan, pero para esta ciudad, Jaira son héroes.Tendrían formas de encontrar esa información.

"Me pidió que me uniera a Jaira".

"¿Cómo respondiste?"

"Le dije que fuera a hablar con Lecan para eso".

"Eso es bueno. Lo hiciste genial".

"Ehehehehe".

"Todos ustedes son adultos".

"Jejejejeje".





dieciséis





Al día siguiente, después del desayuno en su posada, justo cuando Lecan estaba pensando en visitar la tienda de armas a la que dejó Sword of Rusk, apareció Kagaru.

"Ven conmigo por un momento".

"Exponga su negocio aquí".

Kagaru miraba a su alrededor como si estuviera preocupado por los ojos del público, pero luego dejó escapar un breve suspiro y se sentó en una silla frente a Lecan.

"¿Podrías entregarnos a Eda? Incluso haré esto".

Luego se inclinó.

"Me niego."

Kagaru sacó una bolsa de dinero de su bolsillo y la empujó hacia Lecan.

"Hay cinco monedas de oro blanco aquí. Esto es lo máximo que pude reunir en este momento".

"Dije que me niego".

"Willard te tiene. Una de las partes no necesita dos 

"Eso no es algo que decidas".

"Conozco a un buen arquero. Te los presentaré".

"Ponlos en tu fiesta".

"Solo escúchame. Nuestra maga se ha cagado completamente los pantalones. No quiero zambullirse más, dijo. Pero lo haría si Eda estuviera con nosotros".

"Nada que ver conmigo."

"Veta siempre ha sido bastante tímida, pero tiene un talento mágico serio. No es gracioso. Esa chica tímida tiene el talento entre mil en magia ofensiva. No vas a creer lo mucho que he hecho para esa chica cuando "

" No me importa la historia de tu vida. ¿Terminaste con tu negocio? "

Lecan se puso de pie.

"Entonces ganaste '

"Simplemente nos estás imponiendo tus propias comodidades. No dejaré que Eda vaya a tu fiesta. De cualquier manera, Eda es mi alumna en este momento. Ningún maestro vendería a sus alumnos".

Kagaru fulminó con la mirada a Lecan por un momento antes de salir indignado.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

17





Cuando estaban cenando en Jade's Restaurant, Veta el mago vino y se paró junto a Eda.

"Eda-chan".

"Veta-san. Buenas noches. ¿Quieres sentarte?"

"Ayuadame."

"¿Eh?"

"Estoy demasiado asustado para ir solo al calabozo. Pero no puedo ganar dinero si no voy. Debo las deudas de Kagaru que ves. Muchas deudas".

"Veta-san ..."

"Había derrotado a todas las bestias mágicas que encontramos hasta ahora en un solo disparo. Si no están muertos en un solo disparo, lo harían por el segundo. La batalla terminará si solo disparo mi magia. Así que no tenía miedo". "

Lecan comenzó a sospechar después de escucharla.A juzgar por las huellas de su pelea en el piso 31, Jaira no estaba peleando de una manera que dependía de un finalizador de un solo disparo.

(Espera.)

(Estaban escondiendo sus cartas de triunfo ya que Pezan Toorzam estaba presente.)

(Así que la bestia mágica los golpeó gravemente ya que no querían mostrar sus trucos, ¿eh?)

"Pero en ese entonces, disolviéndose me entró líquido, mi cara se estaba derritiendo ".

(Es decir, esta mujer Veta es la carta de triunfo de Jaira).

"Estaba tan asustada, tan asustada que pensé que moriría.

(Vi muchas fiestas con un estilo de lucha similar en mi mundo anterior).

"Pero entonces, Eda-chan me salvó".

(Se equipan con amplificador de maná y duplicador mágico ofensivo.)

"Mi cara arruinada volvió a su belleza original".

(Pasarían mucho tiempo preparando la magia.)

"Fue un milagro, pensé".

(Mientras tanto, otros miembros cebarían al enemigo.)

"Incluso si el usuario de recuperación Doren todavía estuviera vivo, no podría hacerlo".

(Un estilo de lucha que se basa en acabar con el enemigo de una vez.)

"Eda-chan es una diosa".

(Al menos seguirían esa táctica cuando se enfrenten a enemigos poderosos).

"No tendré miedo si Eda-chan está con nosotros. Puedo luchar.



"Así que por favor."

(Si esta mujer no puede pelear más).

"Por favor, ven conmigo".

(Su fuerza como grupo verá un fuerte descenso.)

"Lo siento, pero no puedo ir contigo. Mi lugar está al lado de Lecan".

La rechazada Veta miró a Lecan con lágrimas en los ojos, luego se dio la vuelta y salió corriendo.

"Oh querido."

Arios suspiró.

"Ese hombre, Kagaru seguro recurre a algunos medios sin escrúpulos".

"¿Por qué no alejaste a esa mujer entonces?"

"¿Me atrevo a decírtelo, Lecan-san?"

Heles intervino aquí.

"En verdad, qué grupo tan egoísta son. Solo pueden pensar en sus propias circunstancias egoístas. Don '

Durante la conversación de Lecan con Kagaru por la mañana, tanto Heles como Arios escuchaban desde sus propios asientos ligeramente separados.

"Heles-san".

"¿Hm? ¿Qué es?"

"No, es nada."

Arios probablemente quería decir, 'lo mismo vale para ti'.

De hecho, Heles podría ser egoísta en su pedido.

Sin embargo, Lecan no pensó mal de Heles.

Mientras se sentía repugnante de Kagaru y Veta.

Justo lo que hizo esta diferencia, se preguntó, pero no pudo encontrar una respuesta.

Pero notó una cosa mientras reflexionaba.

Lo que Kagaru dijo en la mazmorra en ese entonces.

"Pezan Toorzam tenía el Mark del piso 19. Fuimos directamente a este piso desde ese piso para crear el Mark aquí. Debería haber sido terminado por ahora si no fuera por ese accidente".

Sin embargo, Heles mencionó que los clientes deben tener el Mark en el piso 30 para publicar la búsqueda.En otras palabras, la búsqueda que Jaira emprendió de Pezan Toorzam no era legal.

Uno de los lados debe haberlo presentado.

Probablemente sea Pezan Toorzam.

Pensando que eran elegibles para obtener Mark en el piso 31 desde que obtuvieron uno en el piso 19. O fueron a consultar a Kagaru o los escuchó hablar sobre eso entre ellos.

Ese era Kagaru siendo apresurado.

No es de extrañar que pidiera desesperadamente la ayuda de Lecan.

(Negarse era la respuesta correcta después de todo.)

Lecan no tenía simpatía hacia Pezan Toorzam en primer lugar, y ahora nunca tendría una.

Todo lo que sucede en una mazmorra es tu responsabilidad.Si no puedes soportar perder, no entres en una mazmorra en primer lugar.



18





El descanso de tres días ha terminado en un abrir y cerrar de ojos, es hora de comenzar a explorar la mazmorra una vez más.

Como ya tienen Mark en el piso 31, están reanudando desde ese piso.

"Hemos peleado lo suficiente en este piso anteriormente. Sin mencionar la multitud de aventureros aquí, saltemos y peleemos solo cuando sea necesario".

A pesar de decir eso, la disposición de estas rocas puntiagudas es compleja y vasta, incluso Lecan y sus Percepciones 3D no conocen la ruta óptima.

Recordó algo y sintió ganas de usar Evaluación en la mazmorra, pero aún no sabía cómo hacer Creación de gráficos.

Su alineación es como antes.Lecan se apresura, Arios y Heles atacan desde los costados.Además de eso, Eda atrae al enemigo con su arco primero, luego, una vez que termina la pelea, va al pozo de arena y cura a los heridos.

Heles todavía está desconcertado.

A pesar de que Lecan ataca desde el centro, no rehuirá moverse a ambos lados para esquivar a la bestia mágica.Por lo tanto, Heles, que está a la izquierda, a veces experimentaba visitas sorpresa de Lecan.Como resultado, Heles iría más a la izquierda, pero luego la bestia mágica que perseguía a Lecan saltaría detrás de él, casi aplastando a Heles en el proceso.

Arios vería a través de los objetivos de Lecan y nunca mantendría rígidamente su posición a la derecha, y en su lugar iría a buscar un lugar donde pudiera lanzar sus ataques.Como Lecan les había dicho que se encargaría de cebar a las bestias mágicas, Arios entendió que necesitaba encontrar un lugar donde pudiera atacar con seguridad a la bestia mágica.

Sin embargo, Arios se basa principalmente en su extraordinaria rapidez para atacar y moverse, no es tan bueno para prever las cosas.El movimiento de Arios es uno forjado para el combate interpersonal, no es aplicable en bestias mágicas.

Aun así, en su sexto día luchando juntos, Arios se ha acostumbrado más y Heles ha logrado ocasionalmente lanzar algunos golpes a bestias mágicas mientras esquiva silenciosamente la enorme espada de Lecan.

Al ritmo que esto va, tanto Arios como Heles deberían aprender a coordinarse entre ellos en unos pocos pisos más.

Caminaron hacia la salida del piso mientras Lecan pensaba eso.

En este momento, está agarrando una Espada de Agost desenvainada en su mano derecha, pero el Escudo de Wolkan a su izquierda está en su estado de guantelete.

Por supuesto, Lecan no baja la guardia.De hecho, estaba constantemente investigando los alrededores con Detección de vida y Percepciones 3D incluso mientras caminaba.

Sin embargo, Lecan lo había olvidado.

Cómo Detección de vida y Percepciones 3D no son omnipotentes.

Mientras estás en el piso de una mazmorra, no puedes detectar sonidos o presencias provenientes de escaleras u otro piso, una regla que también se aplica a 

Aunque dado que las personas no salen de la salida de un piso porque usas Warp para subir las mazmorras de este mundo, no estar vigilante hacia una salida puede no ser necesariamente descuidado.

Además, la salida del acantilado de este piso estaba situada a la izquierda de donde provienen, el lado ciego de los ojos desnudos de Lecan, una desafortunada coincidencia.

Como tal, le tomó un poco de tiempo reconocer a Veta saliendo de la salida del piso.

Que es tiempo suficiente para que Veta dispare su movimiento final de lanzamiento preliminar.

"Colmillo de hielo (Cyluegi)!"

Un torrente blanco y violento se generó de la varita que sostenía.

Lecan, quien la escuchó lanzar el hechizo, tenía suficiente margen para esquivar esta magia.

Sin embargo, si hacía eso, este hechizo podría golpear a Eda que estaba de pie detrás de él, ese pensamiento lo hizo dudar por un instante.

Se permitió que se manifestara un hechizo ofensivo terriblemente poderoso debido a ese momento de vacilación.

Sin embargo, Lecan no estaba en pánico.

Creía que el abrigo de su Oso Overking que había detenido muchas magias de ataque que le apuntaban en el pasado lo protegería una vez más.

Lecan no debería haberlo olvidado.

Veta es la carta de triunfo de Jaira, un grupo que ha conquistado este calabozo tres veces, capaz de derrotar a cualquier tipo de enemigos poderosos en uno o dos golpes.

El hechizo penetró a través del abrigo de Overking Bear, arrancando el estómago de Lecan antes de salir de su espalda.



TLN:

19 El





espadachín Kagaru, el portador de glaive Takuto y el portador del escudo Mazu se apresuraron detrás de Veta.

Arios y Heles salieron corriendo detrás de Lecan.

Arios salió corriendo más rápido que nadie.No había mucha distancia entre ellos.Rápidamente llegó ante Veta el mago.

Sin embargo, Veta estaba justo al lado de la salida, Mazu el portador del escudo se interpuso en el camino de Arios.

Veta ha comenzado un casting preliminar.No se le puede permitir lanzar otra magia.

Arios cortó el suelo.

No, no es así, le cortó la pierna a Mazu.

Sin su pierna izquierda, Mazu cayó hacia adelante cuando Arios cortó la punta de una varita que Veta sostenía.





Lecan se enfrentó a Kagaru que vino a acabar con él.Sin embargo, su cuerpo no se moverá.Sus piernas se tambalean.

El área alrededor de la parte que la magia de Veta lo atravesó se ha congelado.El anillo de plata en su mano izquierda no ha podido detener este estado anormal.

Lecan apenas logró bloquear la espada que Kagaru arrojó hacia abajo con la Espada de Agost.





Takuto el portador de glaive fue a por Heles.

El glaive bajó con su enorme fuerza física que poseía una fuerza para levantar el cabello en su interior.

Sin embargo, Heles ha entrenado bien en combate interpersonal.Ella estimó el alcance del glaive y se puso un poco fuera de él.

El glaive que había perdido su objetivo rompió rocas de mazmorras, hundiéndose profundamente en el suelo.

En ese punto, Heles ya había dado un paso adelante en su búsqueda para derrotar al enemigo que tenía delante.





Lecan bloqueó el segundo golpe de Kagaru.

Como corresponde al líder de Jaira, el golpe de Kagaru pesó mucho.

Kagaru empujó su espada aún más.

Fue entonces cuando el reparto de Eda resonó.

"¡Recuperación!"





Heles subestimó los reflejos y la fuerza de los aventureros de las profundidades de las mazmorras.

El glaive hizo volar rocas que lo sostenían y luego se balanceó horizontalmente.

Heles recibió un fuerte golpe en su costado por la hoja del glaive, y fue enviada a volar antes de estrellarse contra una roca.

Takuto tira su mirada enormemente hacia la derecha.





Lecan podía sentir su cuerpo recuperarse cuando estaba envuelto en una luz cálida.

Está rebosante de fuerza.

Su cuerpo congelado ha sido restaurado, tal vez es el anillo de plata en el trabajo.

Lecan hizo volar la espada de Kagaru y bajó su propia espada hacia el cuerpo ahora expuesto de Kagaru.

Kagaru sigue siendo un veterano aventurero.Él rápidamente saltó hacia atrás.

Sin embargo, no pudo esquivar el ataque de Lecan por completo, su muñeca izquierda fue cortada.





Justo cuando Takuto estaba a punto de lanzar su mirada hacia Heles que se había desmayado del choque, su brazo derecho se cortó de repente.

Después de golpear a Veta en su punto vital, Arios se alejó rápidamente y atacó a Takuto desde atrás.





Justo cuando Lecan y Arios estaban a punto de dar el golpe final, alguien les gritó que se detuvieran.

"¡Aguanta! ¡Aguanta tus caballos!"

Después de gritar eso, el hombre jadeó para recuperar el aliento.

Es el dueño del Restaurante de Jade.




20





Los cuatro asaltantes fueron atendidos una vez que fueron atados.

Veta había llegado también.

"Así que parece que Kagaru le preguntó al camarero de nuestro restaurante sobre el horario de ustedes, ya ven. Algo parecía fuera de lugar, hizo clic en mí, y me apresuré aquí".

Ahora que lo mencionó, Lecan parece recordar haber hablado de tener el Mark en el piso 31, y su plan de comenzar desde ese piso esta mañana en Jade's Restaurant.Lo soltó desde que la gente allí le preguntó al respecto y no era nada confidencial.

Jade, el dueño del restaurante, fue el líder de una fiesta que había conquistado el piso más bajo de las mazmorras muchas veces, tiene Marcas de muchos pisos en esta mazmorra.Como el sitio del ataque está en la salida del piso 31, debe haber ido al piso 32 Mark y corrió escaleras arriba aquí.Probablemente nunca imaginó que la batalla comenzaría y terminaría tan rápido.

Jade le preguntó a Kagaru y su grupo.

"¿Por qué atacaron la fiesta de Lecan? Cada uno de ustedes, conteste con su propia boca".

Kagaru, Takuto, Mazu y Veta respondieron por turno.

"Eda no iría a nuestra fiesta ya que Lecan se oponía. Así que pensé que esta era la única manera".

"Creía que el método de Kagaru era la única forma de defender la gloria de Jaira".

"

"Pensé que Eda-chan vendría a nosotros si Lecan moría".

Trenes de pensamiento simplistas.Incluso se podría decir que es infantil.

Sin embargo, también es muy aventurero en cierto sentido.

Los aventureros cuyo mundo entero gira en torno a la exploración de mazmorras tienden a tratar de superar problemas y obstáculos mediante la fuerza bruta.Y en el caso de los aventureros con fuerza para respaldar, eso tiende a ir bien.Mata a Lecan, arrebata a Eda.Todo irá en la dirección correcta entonces.Con Jaira colgando en el acantilado, solo podían aferrarse ciegamente a esa posibilidad.

Jade le preguntó a Eda.

"Eda. ¿Entrarás en Jaira si Lecan muere?"

"No lo haré. Vengaré a Lecan. Seguiré balanceando mi espada incluso si no puedo hacerlo. Si muero en el proceso, yo '

"¿Ustedes la escuchan? Lo que hicieron fue en última instancia inútil".

"Sí. Parece que sí".

La cara de Kagaru parecía que estaba limpio de un espíritu maligno que lo poseía mientras decía eso.

Es completamente diferente a su expresión cuando estaba presionando a Lecan para que vendiera a Eda.

Takuto y Mazu también parecen compuestos.

Sus mentes acorraladas podrían haber hecho las paces ahora que ya no pueden luchar como aventureros con su cuerpo ahora.

Es difícil leer la expresión de Veta, pero al menos no es de ira y odio.

"Lecan. ¿Qué vas a hacer con estos cuatro?"

Parece que Jade está tratando de salvar la vida de Jaira.

Lecan no tiene ningún problema con eso.

Lecan iba a matar a los cuatro de Jaira originalmente.Porque ese sería el método menos problemático.Sin embargo, también está bien con no matarlos si ya no se meten con su grupo en el futuro.Lecan realmente no le importa el destino de Jaira de ninguna manera.

Además, está un poco molesto por la melancolía de Eda.Las mazmorras son de hecho un mundo de matar o ser asesinado, pero el odio persistente no es bueno.Tener demasiado resentimiento reprimido reducirá su visión y lo conducirá hacia su caída.Si hubiera matado a Jaira aquí, Eda podría comenzar a creer que lo hizo por rencor.Eso está mal.

Sin embargo, aquí tienen un garante que garantizará que Jaira deje de molestar al grupo de Lecan incluso si no los matan.

Por lo tanto,

"Atacar y matar personas dentro de un calabozo no se considera un crimen. Por lo tanto, estos tipos son libres de tratar de matarnos. Naturalmente, eso también nos afecta a nosotros. ¿No es así?"

"Por supuesto, tienes razón. Tienes razón, pero ¿me harías un favor egoísta aquí?"

"Fumu. Estoy escuchando"

"A pesar de que son así ahora. Estos tipos son héroes para los jóvenes aventureros que acuden a la mazmorra aquí".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Y".

"¿Te importa si los dejaste con sus vidas?"

Él estaba en lo correcto.Jade debe conocer a Jaira durante mucho tiempo, puede que tenga una razón para querer salvarlos.Rehusarse aquí podría volver a Jade contra el grupo de Lecan.



Hablando francamente, Jade solo es mucho más peligroso que todos Jaira.Lecan desea evitar enemistarse con él si es posible.Además, si son hostiles entre sí, ya no puede visitar el Restaurante de Jade, eso es malo.

"Supongamos que los dejamos ir, realmente dejarán de intentar meterse con nosotros".

"Serán desterrados. Hablaré con el señor de la ciudad, nunca podrán volver a esta ciudad".

"Lo que te asegura que se puede hacer sin problemas".

"Lo garantizo. Además, estos tipos no pueden quedarse en negocios de aventura con sus cuerpos ahora. Ellos querrían vivir en silencio en otro lugar para proteger su honor al menos".

"Lo que les impide atacarnos fuera de esta ciudad".

"Toda su fortuna, además de una cantidad mínima de dinero en efectivo para comenzar de nuevo, será confiscada. No puedo pensar más por ahora".

Teniendo en cuenta que Jade está dispuesto a llegar tan lejos, deberían dejarle este asunto a él.Lo que significa que solo queda una preocupación ahora.

"Escuché que Veta tiene deudas con Kagaru. Cuánto son sus deudas y cuál es la historia detrás de esto".

"¿Eh? Lo tengo. Oy, Kagaru. Escuchaste eso".

Según Kagaru, las deudas aquí se refieren al costo de los artículos de Grace como su varita mágica, collar y cosas necesarias para amplificar su poder mágico.

Veta aceptó la invitación de Kagaru y se convirtió en una aventurera para mantener el sustento de su madre.Veta le enviaría una gran cantidad de dinero a su madre todos los meses.Gracias a eso, la vida de su madre había mejorado mucho, lo que hizo que Veta quisiera volver con su madre.Para detenerla, Kagaru lo hizo como si estuviera asumiendo una deuda.

A Veta no se le ocurrió la magia que lanzó antes, fue la Gracia de su varita.La varita se dejó caer en Dungeon Palcimo conocido como Dungeon of Magic, y tenía un precio de seis monedas de oro blanco.El collar amplificador de poder mágico también les costó dos monedas de oro blanco.

"Jade."

"¿Si?"

"Envía suficiente dinero para mantener a la madre de Veta de la fortuna que se apoderó de estos tipos".

"Lo tengo. Yo '

"No lo necesito".

"¿Eh?"

"Si tomáramos ese dinero, el hecho de que Willard luchó contra Jaira y luego tomó su dinero permanecería".

"No, eso no va a ser"

"Tu objetivo es defender el honor de Jaira. Entonces no puedes permitirte recibir noticias de Jaira atacando a Willard para robar a su usuario de Recovery a la intemperie. ¿no?"

"Mu. Bueno, no te equivocas".

"Solo deseo que estos muchachos no vuelvan a meterse con nosotros. No estoy tratando de sacar provecho de esto. Tampoco quiero vengarme. Maneje esto de una manera que deje la menor cantidad de rencor".

"Lo tengo. Tienes mi agradecimiento por tu generosidad. Me llevaré a estos tipos conmigo.

También tendré la responsabilidad de enviar a Veta a casa. " " Perdón por el problema, Jade.Dejo esto en tu mano ".

"Lecan. Eres un buen tipo".

(Muy bien.)

(Olvídate de antagonizar con Jade, me las arreglé para ganar un favor.)

(Esto vale la pena evitar Jaira.)

Mientras Jade los arrastraba hacia la salida, Kagaru se volvió hacia Lecan y habló.

"Culpa mía."

"Sí."

Veta habló también.

"Lecan-san. Perdóname".

Y justo antes de entrar en la salida, Veta se dio la vuelta una vez más.

"Eda-chan. Gracias. Me alegro de haberte conocido".

Después de despedirlos, Lecan habló.

"Está bien. Estamos tomando un descanso para comer aquí. Tomémoslo con calma antes de sumergirnos en el estrato inferior".

"¿Eeeh?"

"Hablas en serio, Lecan-dono".

"

¿No deberíamos volver afuera y descansar? " " Oh, sí, Eda.Felicidades ".

"¿Eh? ¿Para qué?"

"Me arrojaste Recovery desde algún lugar antes".

"Eh"

"Qué"

"Oh cierto, creo que lo hice".

"¿Cómo lo lograste?"

"¿Quién sabe? Quiero decir, aprendí a disparar Sleep. Disparar Recovery debería venir después, ¿verdad?"

"No, no, nunca he oído hablar de algo así".

"¿Recuperación desde un lugar remoto?"

"Ahora demostrarás ser mucho más útil que nunca que puedes hacer eso".

"¿Realmente lo haré?"

"Sí. Probablemente hayas abierto un nuevo camino allí. Te has convertido en un nuevo tú. Así que, felicidades".

"¡Un! Gracias (narou), Lecan".











