La ciudad está bulliciosa.

Se puede sentir en cualquier parte de la ciudad.

El señor de la ciudad, Crimus Ulban, le ha confiado a Chaney Company la construcción de una casa de huéspedes donde se hospedará el Herb Saint Guía Skalabel, y le deja coordinar con los funcionarios de asuntos domésticos de la capital real para hacer los arreglos.

Al principio, Chaney estaba pensando en llamar a los trabajadores de Vantaroy para trabajar en la construcción.

Sin embargo, no hay suficientes días. Es un aviso demasiado corto.

Allí, los trabajadores locales se movilizaron en su lugar.

Después de todo, es una instalación donde se alojarán los VIP más importantes. Aunque la escala no será masiva, el edificio debe ser de la más alta calidad. Lo mismo con sus muebles y vajillas.

Chaney decidió abordar este proyecto sin tener en cuenta las ganancias. Será un trabajo en el que Chaney Company se enorgullece de trabajar para la posteridad. Dicho esto, simplemente no hay tiempo para sentar las bases sólidamente. Tendrá que ser simplista y modesto. Sin embargo, planean aprovechar la mayor cantidad de trabajo posible y construir un edificio cómodo.

El supervisor en el sitio es el nieto de Chaney, Winny.

Chaney mismo se dirige a Vantaroy para expandir en gran medida sus socios comerciales utilizando materiales Octocular Great Spider. También está aprovechando la oportunidad de comprar muebles más pequeños en Vantaroy para la casa de huéspedes.

El señor de la ciudad estaba muy inundado de trabajo para reparar las carreteras al norte de Vantaroy. Reunieron a personas de todas las líneas de trabajo, artesanos de la piedra, albañiles, carpinteros, trabajadores de todo Vouka para hacer el trabajo, pero tuvieron que llamar a los artesanos de la piedra que pueden construir puentes desde Vantaroy.

Un gran número de personas van y vienen a Vouka todos los días.

Los movimientos de esas personas animan la ciudad.

Y otra nueva esperanza también gira en la ciudad.

Justo después de que los enviados de Royal Capital se fueran a casa, Eda recibió oficialmente el rango de aventurero de rango de oro.

Sin embargo, aparentemente no ha aparecido en la Asociación de Aventureros en absoluto últimamente.

Ella ha sido invitada a muchas casas, aprendiendo a cocinar y coser, participando en charlas animadas. Y una vez cada pocos días acompañaría a Norma para hacer visitas a domicilio y emitir Recovery.

Lanzaría Purificación sobre Lecan antes de acostarse por la noche.

También está puliendo Sleep y Detection, siguiendo el consejo de Shira. Iría al bosque a practicar a veces.

Eda parece disfrutar realmente de su estilo de vida actual.

Lecan tampoco apareció en la asociación, pero Aira vendría a su casa trayendo muchas misiones para él.

No tiene idea de cómo lo hizo, pero Aira descubrió rápidamente dónde vivían Lecan y Eda. Luego había venido de visita por la noche y habló sobre las misiones mientras tomaba el té. Por supuesto, Lecan lo rechazó todo. Eda tampoco está haciendo una búsqueda por ahora. Diciendo que no aceptará misiones si no es con Lecan.

En cuanto a Lecan, pasa la mitad de su día aprendiendo magia en Shira todos los días.

Primero aprendió Flash. A nivel elemental, esta magia simplemente emite una luz deslumbrante, pero como es efectiva contra los Ogros del Alma y los Espectros, se le dice que aprenda mejor.

"Y además. No subestimes lo potentes que pueden ser las ciegas en una pelea interpersonal. Incluso funciona en algunas bestias mágicas como Ape Ogres y Oddmud. No tienes nada que perder al aprenderlo".

Se las arregló para aprender el hechizo de inmediato. Como es capaz de cegar temporalmente al oponente si aumenta la salida, esta magia es realmente aterradora cuando lo piensas.

Y con eso, se le dice que haya completado su aprendizaje de magia tipo Luz y Calor.

"No tiene sentido aprender más que eso realmente. Ve a pulir Flame Spear, Lightning y Ice Bullet. Ese es tu camino hacia la fuerza".

En la clasificación de Shira, Water Blade es de tipo Space, Ice Bullet es de tipo Light y Heat y Space, pero ambos usan agua para atacar. En su nivel más alto, Ice Bullet tiene un poder de penetración abrumadoramente mayor que Water Blade, por lo tanto, a Lecan se le dijo que olvidara Water Blade y trabajara en Ice Bullet.

Luego, aprendió Concealment. La solicitud de aprenderlo vino del propio Lecan.

Según Shira, no hay nada en la magia tipo Percepción que Lecan debería aprender. La detección de Lecan es tan avanzada que no necesita Clairaudience y Amplification, y Concealment no encaja bien con el carácter y el estilo de batalla de Lecan, no tiene sentido, dijo.

"¿Te imaginas una monstruosa monstruosidad como si trataras de colarte furtivamente en la casa de alguien? No puedes ni siquiera pararte sin aliento sin aliento durante media hora, ¿verdad?"

Ella consiguió un punto, se dio cuenta Lecan.

Lecan estaba interesado en el Análisis de tipo Percepción, pero es un tipo de magia que no se puede aprender a menos que esté equipado con conocimientos especializados y manualidades para ello. El Lecan ahora probablemente podría activar el Análisis en plantas medicinales, pero a menos que obtenga una comprensión aún más profunda, el Análisis no será tan preciso, y no es como si pudiera hacer una mejor medicina que pueda hacer ahora incluso si se las arregla.
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
Como tal, Lecan había terminado con el estudio de habilidades de Percepción y, sin embargo, todavía deseaba aprender Ocultamiento.

Al pedir más información, descubrió que la magia de Concealment es diferente a la habilidad que los asesinos aprenden, ya que se puede usar en otros objetos además de usted.

En otras palabras,

Las personas, los objetos y los animales que hayan sido sometidos a Ocultamiento serán más difíciles de reconocer por otras personas. Tu conciencia de verlos desaparece incluso cuando están justo frente a tus ojos. Ocultamiento es efectivo en animales y bestias mágicas hasta cierto punto, pero es fundamentalmente una magia interpersonal.

Como parecía bastante conveniente, Lecan insistió en que debía aprenderlo y Shira finalmente cedió.

Shira misma quería que Lecan aprendiera Barrier.

Hay dos tipos de Barrier, físico y mágico, Shira quiere que Lecan aprenda el mágico.

"Sí, es posible que tengas Collar de Intuador contigo. Pero nunca debes dejarlo todo en un solo equipo. No volverás a encontrar algo tan útil si lo pierdes, ¿sabes?"



"Es probable que nunca te encuentres al final de múltiples ataques físicos que te causan un gran daño a la vez. Pero un chaparrón de magia capaz de hacerte un gran daño no está fuera de discusión".

Ella tiene razón y todo, pero a qué tipo de oponente Shira imagina que Lecan se enfrentará.

A pesar de estar en el tipo de Percepción como Evaluación, la naturaleza de la magia Ocultamiento difiere bastante de ella, de hecho, está más estrechamente relacionada con la magia del tipo Mente. Como Lecan no tiene aptitud en la magia del tipo Mente, no está teniendo éxito aprendiendo esta magia.

Un día, un mensajero de Chaney Company se acercó para entregarle su chaleco y pantalones reparados, así como ropa interior, pantalones y camisas nuevos. Lecan lleva un chaleco hecho de material de Miles Rock Spider que trajo de su antiguo mundo hasta que su armadura ligera esté lista. En cuanto a los pantalones, lleva el nuevo y guardó el viejo de su antiguo mundo en Almacenamiento.

La ropa interior hecha de materiales de araña se siente inesperadamente cómoda. Eda también estaba encantada, diciendo que podía usarlos.

En el mes ocho, salieron a recolectar hierbas durante unos diez días. Junto con Eda. Eda parecía que se estaba divirtiendo mucho.

Lecan apenas reunía hierbas y pasaba todo su tiempo practicando magia.

Se le dijo que había completado el estudio de magia de tipo Calor y Luz, pero todavía no entendía bien cómo usar Iluminación, por lo que obtuvo alguna orientación. Shira demostró cómo lanzar Iluminación en un área específica que infligió daño específico solo a objetivos específicos.

Lecan siguió practicando Ocultamiento pero no pudo comprender la habilidad. Sin embargo, le dijeron que tenía potencial para ello.

Cuando regresaron a la ciudad, hubo una llamada del señor de la ciudad.


El señor de la ciudad Crimus Ulban está acompañado por su hijo, el caballero Agito Ulban en su oficina.

"Hola, Lecan. Gracias por venir. Veo que tú, Shira-sama y Eda estuvieron fuera de la ciudad durante varios días".

"Recuperación".

"Ah, eso está mejor. Gracias".

"Te ves bastante cansado. Regresé anoche. Shira y Eda también".

"Sí, bueno, he estado trabajando en cosas a las que no estoy acostumbrado. Pero todo vale mucho la pena".

"Lecan-dono. Fui a Vantaroy como representante del señor de esta ciudad para negociar con el señor de la ciudad de allí, acabo de regresar el otro día y me gustaría agradecer a Eda-dono por su logro, fue realmente un gran ayuda."

"¿Hm? ¿De qué se trata esto?"



"No, me quedaré de pie".

"¿Quieres? Entonces ve a traer té aquí."

"Si."

Lecan se sentó, pero el señor de la ciudad no comenzó a hablar hasta después de que Agito regresó con el té.

"Ahora bien, Lecan. Para que puedas entender la situación, primero tendré que narrar una historia que no esté directamente relacionada con el asunto en cuestión".

"Hou"

"Este país nació de una unión entre la familia real del norte y el grupo meridional de pequeñas potencias. Al estar equipados con puertos, las ciudades de Gido y Smark siguen siendo las ciudades más prósperas de todo el reino, incluso hoy".

Lecan ha visto esas ciudades en el mapa antes, supuestamente tienen una mazmorra cada una.

"Gido y Smark están conectados a la capital real por grandes autopistas. Por cierto, las grandes autopistas que conectan Trubolt, Egis, Parcimo, Wadd, Yufu, las cinco grandes ciudades de mazmorras a la capital se llaman Dungeon Highways, que se ejecutan en todas las direcciones cardinales que se unen juntos en uno. La parte sur está muy bien desarrollada ".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Sí".

"Pero luego, en contraste con eso, el área al norte de la capital, una región donde muchos estados pequeños se agruparon desordenadamente originalmente, se encuentra muy atrasado en el desarrollo. Existe la autopista Daina que conecta la capital con la ciudad de Dungeon Daina, pero el estado actual de eso carretera es tan pobre que la gente lo llama carretera de la muerte ".

Se supone que Daina tiene una gran mazmorra llamada Dungeon of Death. Es una ciudad que Lecan planea visitar algún día.

"La capital apenas está conectada a Vantaroy por una carretera, pero al norte de Vantaroy hay carreteras solo de nombre, son caminos rurales que solo conducen a Ninae y Golbul".

"Y también Vouka."

"El camino de Vouka a Vantaroy se une al camino de Golbul a Vantaroy en forma".

"¿Hm? ¿No es lo contrario? Debería ser que la carretera Vouka-Vantaroy está unida por carreteras desde Golbul".

"Históricamente hablando, sí, de hecho. Como Golbul es una ciudad relativamente nueva. Sin embargo, la capital reconoce oficialmente la carretera como una carretera Vantaroy-Golbul".

"¿Hmm? Realmente no lo entiendo".

"Lecan-dono. Hubo un tiempo en que el señor de la ciudad de Golbul exigió impuestos para mantener las carreteras de nuestra ciudad".

"Que demonios."

"Afirmaron que Vouka, que se unió a una carretera reconocida formalmente por la capital sin permiso, debe pagar impuestos si queremos utilizarla".

"¿No ha estado siempre el camino allí?"

"Si."

"Una falsa acusación entonces".

"Lecan. No importa, incluso si es así, siempre y cuando tengan un grado de terreno sobre el cual apoyarse, podría pasar de todos modos. En ese momento, mi padre galopaba su caballo directamente a la capital y apeló al subordinado de el subordinado del subsecretario-dono, afortunadamente logró anular el impuesto ".

"Veo."

"Bueno, de todos modos, la mitad sur de este reino está floreciendo, y con ello viene un enorme tráfico de personas y bienes. No es el caso con la mitad norte. Este fue un curso natural de desarrollo para este reino".

"¿Y qué hay de eso?"

"Ahora, sostén tus caballos. Como la mitad norte está prácticamente descuidada. La gente allí toma el asunto en sus propias manos ya que la capital no lo hará. Es un resultado inevitable que no es bueno ni malo. Si no viene nadie de la capital para ayudar, entonces solo podemos confiar en los que están al alcance de la mano ".

"Sí, tiene sentido".

"Por lo tanto, se han formado varios bloques económicos en la mitad norte del reino. Alrededor de estas partes, las ciudades vecinas están unidas bajo la bandera de Kogurus".



"Lo has hecho. Nunca he visto a Kogurus con mis ojos. De todos modos, Kogurus tiene el mayor poder en esta área. Incluso las ciudades y pueblos sin interés directo en Kogurus no tienen más remedio que obedecerlos. Kogurus mismo sabe cómo hacer uso de su posición y han ido ampliando gradualmente su influencia ".

"Fumu. Y".

"Por lo tanto, está en el mejor interés de Koguru que las carreteras ubicadas al norte de la capital, en la región noreste en este caso, sean limitadas. Después de todo, simplemente no pueden competir con la capital en términos de muebles, alimentos, armas, todo aunque sea suyo son los mejores de su clase en la región noreste ".

"Entonces, Kogurus no quiere mejores artículos que fluyan de la capital".

"De hecho. Eso también se aplica a la información. Kogurus preferiría que la información en la parte noreste no llegue a la capital. No quieren que se les diga y se les ordene. Sin embargo, cuanto más tráfico peatonal hay, más información fluye naturalmente Como tal, este proyecto de mantenimiento de carreteras no es algo a lo que Kogurus le vaya bien ".

"Lo entiendo hasta ahora".

"Bueno, ahora me pregunto si me he perdido algo. Agito, ¿qué dices?"

"Lecan-dono. Muchos señores vecinos que hasta ahora se habían puesto en contacto con nosotros nos visitaron una vez que descubrieron que la capital se había hecho cargo de este proyecto de mantenimiento de carreteras en Vouka".

"¿Hm?"

"Esos señores de la ciudad pueden sentirlo. El viento del cambio".


"No lo entiendo. Skalabel, un boticario que venía, necesitaba escoltas exageradas e incluso reparar carreteras. Tampoco entiendo eso, pero ¿cómo llegó eso a los señores de la ciudad vecina haciendo un escándalo? No están relacionados".

"Lecan. Tienes razón, el mantenimiento de la autopista no es un gran evento en sí mismo. Me sorprendió cuando dijeron que el presupuesto era de ocho monedas de oro blanco, pero una vez que he echado un buen vistazo a los planes, ocho monedas de oro blanco son sobre la derecha."

"Hou. Supongo que así es como funciona".

"Sin embargo, nos queda poco tiempo. Simplemente no se pueden reparar carreteras en solo un mes".

"Sí, pensé".

"Lecan. El rey tomó la decisión sobre este asunto simplemente como un gesto amable para responder al deseo de Guide Skalabel. Sin embargo, la Oficina del Primer Ministro está aprovechando esta oportunidad al máximo".

"¿Utilizar?"

"De hecho. Están haciendo una declaración, 'nosotros en la capital real sabemos lo que estás haciendo en la parte noreste, no creas que puedes hacer lo que deseas para siempre'".

"Hou. Lo tengo, un poco".

"Los dos funcionarios que dejaron aquí son verdaderamente competentes. Lo primero que dijeron fue: 'Reunamos a los trabajadores de las ciudades vecinas'".

"Suena obvio".

"No lo es. Por lo general, le gustaría elaborar planes, calcular todas las posiciones y números necesarios, organizar los materiales, y luego busca mano de obra. Y, sin embargo, querían reunir personas antes de que tuviéramos un plan concreto ".

"¿Qué pasa con eso?"

"No hay forma de que pueda ir contra ellos. Así hice lo que me dijeron. Esos dos amablemente me dieron notas de acompañamiento. Bajo sus nombres como representantes del Departamento de Asuntos Internos de la Oficina del Primer Ministro. Naturalmente, todos los señores de la ciudad y los jefes de las aldeas enviaron sus trabajadores y artesanos de inmediato ".

"Fumu".

"¿Qué crees que pasó después?"

"Ninguna pista."
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"El señor de la ciudad de Kogurus exigió a las ciudades y pueblos vecinos que enviaran a sus trabajadores para ayudar a mantener los caminos alrededor de Kogurus".

"Jaja. Ya veo".

"El señor de la ciudad de Kogurus tenía la intención de obstaculizar el trabajo de mantenimiento en las carreteras Vantaroy-Vouka una vez que lo descubrieran. Entonces probablemente esperaría a que yo viniera a llorarle y presentara algún tipo de condiciones que tendría que aceptar. Sin embargo, esos los funcionarios ya habían anticipado lo que estaba pensando y planeando hacer ".

"Jajaja. Interesante".

"No hay muchos trabajadores calificados. Los trabajos de construcción se habrían detenido si hubieran ido a Kogurus primero. A pesar de que no tenemos mucho tiempo disponible".

"Veo."

"La Oficina del Primer Ministro debe haber anticipado que llegaría a esto y que no tendríamos mucho tiempo".

"Ya veo, los golpearon al máximo".

"Así es. Hicieron lo que había que hacer antes de que se difundiera la información. Ese debe ser el plan".

"La construcción se realizó sin problemas como estaba previsto entonces".

"No, no exactamente. De hecho, Kogurus se hace pasar por una pequeña piedra en el camino para este problema en particular. Vantaroy es un problema mucho mayor".

"¿Fumu?"

"Vantaroy es una gran ciudad. Su cultura está floreciendo, y la calidad de todo tipo de artículos que producen está un paso o dos por encima de Kogurus. En otras palabras, es dos veces, tres veces, no, incluso mayor que eso en comparación con Vouka". "

"Correcto. Es una ciudad grande y bonita".

"Vantaroy definitivamente no piensa que Vouka tome el liderazgo en este proyecto para reparar las carreteras que los conectan".

"Umu"

"Y, sin embargo, tenemos que contratar a muchos trabajadores de Vantaroy para este proyecto. Especialmente para reparar grandes puentes, solo los artesanos de Vantaroy pueden manejar eso. También necesitamos su cooperación para suministrar muebles para la casa de huéspedes".

"Sí."

"Los funcionarios también estaban preocupados por esto. Podían enviar una directiva al Departamento de Asuntos Internos de la Oficina del Primer Ministro, pero eso conllevaba el riesgo de que en su lugar reaccionaran".

"Podrían pretender cooperar externamente y enviar artesanos de segunda categoría o retrasar su partida".

"Jaja. Eso es exactamente. Sin embargo, tenía confianza en este asunto por una vez. Les dije a los funcionarios que me lo dejaran y envié a Agito. ¿Cómo crees que resultó?"

"¿Cómo podría ... Sostenerlo? Agito dijo algo antes. Fue salvado por el logro de Eda ".

"Jajajaja. Eso es. Eso es exactamente. El líder de los bandidos que Eda derribó fue, sin duda, un aventurero de rango dorado de Vantaroy. Liton regresó aquí directamente después de mostrar la cabeza en presencia del presidente de la Asociación de Aventureros de Vantaroy y el representante de los señores de Vantaroy. Sin preguntar por cualquier tipo de compensación. Eso lo hizo ".

"Lecan-dono. Me trataron con una hospitalidad increíble cuando llegué allí. El propio señor de la ciudad me dio la bienvenida, y no me preguntaron dos veces sobre el envío de trabajadores aquí. Incluso pagarían el costo del transporte. Preguntando si había algo más. podrían hacer por nosotros ".

"Jajajajaja. Quería mostrarte la mirada de esos funcionarios cuando les informé. Jajajaja".

"La forma en que miran al padre también ha cambiado".

"Bien por ti. Debes estar ocupado ahora, ¿me llamaste aquí solo para contarme todo esto?"

"Ah, no. Eso no es todo. Lo que he dicho hasta ahora es necesario para llegar al problema real".

"¿Cuál es este problema?"

"Alguien está apuntando a la vida de Shira-sama".

"¿Alguien está apuntando a la vida de Shira?"

"De hecho. Esta ciudad estará adornada con la presencia de Herb Saint -sama. Se quedará durante nueve días aquí. Y para que sea una realidad, las carreteras que conducen aquí deben ser reparadas según lo decrete su majestad el rey. Además, El señor de la ciudad de Vouka se encargará de mantener las carreteras cerca de Vouka ".

"Escuché eso la primera vez".

"Este es un presagio de la capital que intenta entrometerse en la parte noreste del reino, y se cree que Vouka es el centro de ese cambio".

"Escuché eso también".

"Por lo tanto, muchas figuras quieren reforzar su conexión con Vouka. Últimamente hemos recibido muchos regalos, así como solicitudes de colaboración. Y por alguna razón,



"Creen que tener una conexión sólida con Vouka hará que sea más fácil descubrir rápidamente lo que sucederá en el futuro. Se subirán a bordo si les traerá ganancias, pero si es algo desventajoso, les gustaría minimizar las pérdidas". "

"Suena bien".

"Como tal, actualmente hemos estado recibiendo todo tipo de información que normalmente nunca nos hubiera llegado".

"Veo."

"Entre eso hay una información sobre el complot del señor de la ciudad de Kogurus para asesinar a Shira-sama".

"¿Te refieres a Zack Zaikaz?"

"Lo mismísimo."

"Correcto."

"¿Qué pasaría si mataran a Shira-sama? Sería considerado un señor incompetente que ni siquiera podría proteger al maestro de la Guía Skalabel. El guía suspendería su visita. Pisoteando el decreto real, desperdiciando todos los preparativos hechos para responder a ese decreto "Ciudades alrededor de la capital y el propio Guía Skalabel me dirigen una ira insondable".

"Suena bien".

"Naturalmente, eso significaría que el sueño de que esta ciudad se convierta en el centro del desarrollo de la región del noreste seguirá siendo un sueño para siempre".

"¿Alguna vez surgió esa charla?"

"Por supuesto que no. Sin embargo, todos creían que podría volverse real, o al menos cercano a él. Aunque bueno, no es como si nuevas industrias y recursos surgieran mágicamente, así que este 'desarrollo'

"El señor de la ciudad de Vouka perdería su posición y las carreteras quedarían sin terminar. Sería el mejor resultado para Kogurus".

"Así es."

"¿Pero no soportaría Kogurus la peor parte de la ira de la Guía Skalabel si su señor de la ciudad matara a Shira?"

"No hay forma de que dejen una evidencia. Por lo tanto, asesinato".

"Pero prácticamente hablando, ¿son capaces de asesinar a Shira?"

"Incluso si usted, Nike y Eda están con ella, Shira-sama no es más que una frágil anciana. Una sola daga podría fácilmente cosechar su vida".

Lecan fulminó con la mirada la cara del señor de la ciudad mientras pensaba "de qué está hablando este tipo".

Pero no parece que esté bromeando.

Él' s serio.

Muy enserio.

Una anciana frágil.

Una sola daga podría fácilmente cosechar su vida.

Este hombre realmente cree que Shira es ese tipo de ser.

Si lo piensas bien, Shira ha estado viviendo como un simple boticario en esta ciudad durante muchos años.

Nunca le mostró a nadie su lado de ser una maga incomparable en la historia de este continente.

Nunca le mostró a nadie su lado de espadachina que fácilmente podría eliminar gigantescas bestias mágicas, blandiendo su espada mágica.

No, Lecan sabía que ella nunca lo mostró. Por supuesto.

Pero alguien como el señor de la ciudad y Chaney deberían tener una idea de lo que realmente está debajo de la superficie de la cara de Shira. Deben saber que no puede ser una simple boticaria, que posee conocimientos y habilidades más allá de su comprensión. O eso creía Lecan.

Sin embargo, parece que Shira ha logrado camuflarse mucho mejor de lo que Lecan hubiera pensado.

Lecan dejó escapar un suspiro antes de ponerse de pie.

"Lo tengo. Lo tendré en cuenta".

"¡No, no lo entiendes! ¡Siéntate! Ah, ¡ay!"

"Recuperación".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
Lecan se sentó una vez más.

"Eso ayudó. Lo siento. ¿Pero para qué crees que te llamé aquí?"

"Estás dando una advertencia porque Shira está en peligro".

"¡No! Nadie temería el asesinato si es algo que se puede evitar con una advertencia. Este es un asunto confidencial, pero se nos ha informado sobre cómo Kogurus está criando a personas que se especializan en asesinatos".

"Padre. El que golpeó a Marakis frío-sangriento y salvó a Sushana fue Lecan-dono mismo".

"Ah, es cierto. Lo olvidé. Pero tienen varios expertos en asesinatos que harían que Marakis pareciera una broma".

(Lo sé.)

(Luché contra dos de ellos.)

(Eran asesinos expertos.)

"Lecan-dono. Iré directo al grano. No tenemos forma de evitar el asesinato en la morada donde vive Shira-sama. actualmente. Simplemente no podemos enviar escoltas allí ".

"Esos asesinos también tendrán dificultades para acercarse".

"No tenemos idea de qué tipo de medios emplearían los asesinos para llegar allí. No puedes dejar que nadie se sospeche lo más mínimo".

"Fumu. ¿Qué se debe hacer entonces?"

"

"¿Qué?"

"Y luego tendremos guardias que la vigilarán permanentemente. Nadie más que los empleados más confiables pueden acercarse a su habitación".

"¿Puede Shira salir libremente de esa habitación para ir al bosque o algo así?"

"¡Por supuesto que no! ¡¿Estás jugando ?! Ah, ¡ay!"

Esta vez Lecan no lanzó Recovery sobre él.

El señor de la ciudad miró a Lecan con un ojo ligeramente reprobador.

"Los guardias estacionados perderían su significado si pudieran".

"Sí, no creo que Shira esté de acuerdo con ese tipo de estilo de vida restringido".

"Ahí es donde entras tú, para persuadirla".

"Ah, entonces esa es la razón por la que me llamaste. Lo tengo ahora".

"Entonces vas a hacerlo".

"No".

"¿¡Por qué!?"

"Porque es imposible".

"¿Qué?"

"En primer lugar, no hay forma de que Shira se mude a esta mansión, incluso si usted le dice que lo haga. En segundo lugar, incluso si se mudara, simplemente se iría a algún lado cuando quisiera. Y nadie puede detener eso".

"¿Incluso si es que la estás persuadiendo?"

"La posibilidad sería".

"¿Me gusta?"

"Un poco menos que Agito ganando contra mí en un duelo uno contra uno".

"Pero eso no es bueno entonces. Podría decir que es absolutamente inútil".

"...."

"De cualquier manera, Shira-sama tendrá que mudarse a la casa de huéspedes una vez que llegue la Guía Skalabel. ¿Qué tiene de malo que ella lo haga antes?"

"¿Qué? ¿De qué se trata esto?"

"No puedes esperar llevar al Guía Skalabel a esa casa en ruinas en la que vive Shira-sama en este momento, ¿verdad?"

"No voy a detenerlo si viene solo. Sin embargo, no haré una fiesta de bienvenida".

"Un hombre apenas puede atravesar el camino que lleva allí. Está en el punto más alejado de una zona llena de casas abandonadas. Y teniendo en cuenta el orden público allí, no podemos permitir que el guía Skalabel vaya allí. Y, francamente, ¿quién en su sano juicio? le mostraría ese lugar sucio ".

Sin embargo, ese lugar sucio es donde reside Shira, ¿qué?

"Naturalmente, Shira-sama vivirá en la casa de huéspedes durante la estadía de Guide Skalabel. Hemos organizado las habitaciones con ese plan en mente".

"¿Recibiste el visto bueno de Shira?"

"No hay necesidad de hacerlo. Es obvio".

"Entonces hay que discutir eso conmigo. Dile a Shira tú mismo. 'Muévete a la casa de huéspedes, es obvio'".

"Todo se desperdiciará si por casualidad ella se niega".

"No me importa".

Lecan se puso de pie una vez más.

"Lecan".

"Qué."

"Muy bien. Ampliaremos el camino que conduce a las casas de Shira-sama. Vamos a demoler todos los edificios que se interponen en el camino. Para que los carruajes puedan pasar. Los residentes serán trasladados a otro lugar.


TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"¿Por qué dice eso allí?"

"Ese lugar dejará de ser el lugar donde está ahora si se hace. Lo que Shira piense de eso no me preocupa. Sin embargo".

"¿Sin embargo?"

"Shira probablemente se enojará si eliminas el campo de hierbas en su jardín para abrir caminos a los caminos".

"Padre, a menos que hagamos algo sobre ese campo de hierbas, no hay más remedio que avanzar por un camino estrecho en el lado derecho presionando contra la pared mientras que las ramas de los árboles se enganchan en tu ropa. No creo que podamos guiar a la Guía Skalabel allí ".

El señor de la ciudad se agachó con las manos presionando contra su cabeza.

"Recuperación".



Lecan contempló su camino de regreso.

¿Realmente no hay forma de asesinar a Shira?

Si hay uno, sería Purificación.

No hay usuarios de Purificación en esta ciudad. Excepto Eda.

Pero Kogurus podría tener uno.

Un viaje de Kogurus a Vouka lleva cinco días, pero eso se puede acortar a dos días montando a caballo sin preocuparse por su bienestar.

Al hacer eso, podrían traer un agua mágica cargada con el efecto Purificación intacto.

¿Cómo rociarían esa agua mágica sobre Shira?

No, no tienen que hacerlo. Pueden ponerlo en su bebida.

Sin embargo, Lecan nunca ha visto a Shira beber algo que alguien más hizo.

¿Qué pasa si lo cubren con una punta de flecha?

Eso tampoco va a funcionar.

Puede parecer exteriormente una mujer mayor, pero su verdadero cuerpo es más parecido al de la joven Nike.

Teniendo en cuenta lo ágil que se movía con ese cuerpo, las flechas y lanzas ordinarias no pueden golpearla.

Además, eso supone que el enemigo sabe que la debilidad de Shira es Purificación, lo cual es impensable en realidad.

Lecan no puede encontrar ninguna forma de asesinar a Shira.

Pero Lecan no es un asesino experto.

Aquellos que se especializan en asesinatos pueden pensar medidas más allá de las expectativas.

Me pregunto qué tipo de esquema emplearían Dovor y Gido para esto.

Lecan no tiene idea.

Dicho esto, solo porque Lecan no pueda encontrar uno, no significa que esos asesinos expertos no lo harán.

(Sostenlo)

Cuando lo piensas, solo tener el asesinato termina en fracaso no es necesariamente algo bueno.

Realmente empeora las cosas.

¿Qué pasaría si descubrieran que cierto método que habría matado a cualquier humano que respirara vivo, sin importar quiénes fueran, no funcionó en Shira?

Esa es la verdadera crisis.

En resumen, no puede realmente proteger a Shira sin detener el asesinato, incluso antes de que haya un intento.

Pero Lecan no puede anticipar el método de ataque del enemigo.

(Entonces haré lo que pueda hacer lo mejor que pueda).

Lecan decidió visitar con frecuencia la casa de Shira hasta que llegó Skalabel.

Fue directamente a la casa de Shira desde el señor de la ciudad ese día también.

Shira estaba trabajando en las hierbas que reunieron. Lecan la observó trabajando.

Si realmente van a matar a Shira, hacerlo después de que las carreteras hayan sido reparadas no tendría sentido.

Si realmente hay asesinos, ya se habrían infiltrado durante mucho tiempo en la ciudad de Vouka.

Ese día, Lecan planeó expandir el rango de Detección de vida al máximo y observar los alrededores de Shira.

Se sorprendió cuando realmente lo intentó.

Detección de vida es originalmente una habilidad que permite la detección de seres vivos dentro de un área de 1000 pasos, esta área se puede mover hasta cierto punto. Sin embargo, cuanto más se aleja, más borrosa se vuelve la imagen.

Pero en este momento, Lecan puede ver información a 2000 pasos de distancia. Lo que significa que puede observar la casa de Shira y el área a su alrededor.

Justo cuando se puso así.

Debe ser ese momento.

Esa vez su habilidad se incrementó después de la pelea en Dungeon Ninae.

Como si algo le estuviera diciendo que usara esta habilidad para proteger a Shira.

Lecan se concentró en Detección de vida.

Cuatro puntos rojos que indican que los humanos rodean el área alrededor de la casa de Shira.

Solo hay casas desiertas deshabitadas alrededor de la casa de Shira, nadie debería estar allí.

Shira puede usar Detection.

Sin embargo, Detection es diferente a la Life Detection de Lecan en que no funciona a menos que se lance activamente. Shira probablemente no usa mucho Detection si es que lo hace en su vida diaria. Siendo tan poderosa, no necesita estar constantemente en guardia de su entorno.

Lo que significa que podría no ser consciente de estas cuatro personas sospechosas.

"Me voy un rato".

Lecan salió corriendo de su casa, dejando a Eda atrás.

Pero entonces, los cuatro puntos rojos se escaparon de la casa de Shira antes de que Lecan pudiera llegar allí.

Lecan volvió a casa, cenó, le echó Purificación y se fue a la cama.


Al día siguiente, Lecan pasó por la casa de Shira a primera hora de la mañana y estudió Ocultamiento.

"Tú, siempre te entusiasmas cuando aprendes magia, pero esta vez eres especialmente ferviente, ¿no?"

Estudió hasta la noche de ese día, pero no pudo lanzarlo.

Al día siguiente, él hizo lo mismo.

Al anochecer, finalmente logró lanzar el hechizo.

"Y ahora solo tienes que pulirlo tú mismo".

"Shira".

"Qué es."

"Hubo cuatro personas sospechosas alrededor de esta casa anteayer".

"Seguro que sí".

"Entonces te diste cuenta".

"

"Hay rumores de que alguien te está enviando asesinos".

"Hee. Eso no es divertido".

"Por supuesto que no es nada divertido".

"Esta diversión y ninguna diversión que tengas en mente probablemente difiere de lo que yo tengo".

"Qué."

"Me encanta vivir en paz, ya ves. Esa vida pacífica se está deshaciendo gradualmente".

"Sí."

"El hecho de que me envíen asesinos muestra cuánto estoy atrayendo atenciones".

"Correcto."

"Ese Skalabel vendrá a verme. Parece que eso importa se mantiene en secreto en este momento, pero los que saben lo saben. Y eso provoca un efecto dominó en los alrededores. Hasta el punto de que incluso están enviando asesinos".

"Sí."

" Una vez que Skalabel llegó a esta ciudad y se reunió conmigo, ¿qué crees que viene después?

"Los rumores se extenderán por todo el reino".

"Y después, ¿qué pasa entonces?"

"Mucha más gente querrá la medicina de Shira".

"Correcto. ¿Y entonces?"

"Habría señores de la ciudad tratando de emplear a Shira. Como el señor de la ciudad de Vouka parece ser un lacayo entre los señores de la ciudad, probablemente tendrá dificultades para rechazarlos".

"Sí, probablemente eso también esté sucediendo. ¿Eso es todo?"

"Habrá personas que quieran ser alumnos de Shira. Llevar cartas de peces gordos".

"Lecan. Te estás enfocando solo en el lado más brillante. También tienes que ver el lado más oscuro de las cosas".

"¿Lado más oscuro?"
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Skalabel es un famoso boticario, vea. Hay personas que no lo hacen"

"Ah. Lo dices en serio. Pero parece ser bien recibido dentro de los templos".

"Incluso en Elex Temple hay quienes veneran a Skalabel con celo, y quienes lo odian como si fuera una aparición. Algunas partes de los templos piensan que Skalabel es una monstruosidad. Después de todo, el arte de la botica tiene muchas escuelas y facciones". Debe haber algunos que guardan rencor a Skalabel ".

"Fumu".

"Y también hay personas que detestan a Skalabel en la Oficina del Primer Ministro. Pero bueno, el más problemático en este caso serían los templos, supongo".

"Los templos podrían sospechar de Shira como Longlifer si se enteraran de ti. Eres el maestro de Skalabel que tiene más de 100 años después de todo".

"Ese hecho en sí mismo no es un gran problema. Los longlifers son realmente buscados por los templos y detestados por la capital, pero también son un motivo de asombro. Creo que hay dos razones por las cuales los longlifers son buscados y detestados ".

"¿Dos razones?"

"Una razón es porque los Longlifers tienen un historial de demostrar habilidades más allá de la comprensión humana. La gente desconfía de aquellos con poderes, ¿no?"

"Sí, eso es natural".

"Otra razón es porque viven dos veces, tres veces más que los hombres comunes. La gente envidia y detesta a los que son más afortunados que ellos. ¿Te imaginas a los viejos en una posición de poder que no detestan a los Longlifers?"

"Veo."

"Pero tu sabes.

"¿Qué?"

"Vea a Yacklubend como un ejemplo de esto. Los nobles y templos de la capital han sabido por mucho tiempo que se trata de un Longlifer. Pero la Compañía de Tomates tiene una contribución demasiado grande para este reino, el palacio real estaría en su ingenio si la compañía se fuera Por lo tanto, todos nunca dirían en voz alta cómo Yacklubend es un Longlifer ".

"Supongo que así es".

"También ha habido otros casos similares en la historia de este continente. En realidad, no hay un número insignificante de héroes contados en las leyendas que son Longlifers. Aparentemente, incluso hay rumores de que Skalabel podría ser uno".

"¿Hou?"

"Bueno, de todos modos, el miedo hacia los Longlifers existe porque todos tienen miedo a lo desconocido en el fondo. Una vez que piensan que alguien en un lugar determinado que hace un determinado trabajo contribuye a la comunidad de la ciudad, no te tratarán públicamente como Longlifer. Bueno , todavía tienes que tener cuidado con los templos ".

"¿Eso significa que no hay problema con que Shira sea vista como Longlifer?"

"Sí. Pero eso es solo si puedo soportar ser alabado en el cielo por personas a mi alrededor como esa Skalabel".

A esta abuela de espíritu libre probablemente no le gustará eso.

"Bueno, no me importa ver a ese Skalabel con lo ansioso que está".

(Una vez que la visita de Skalabel llegue a su fin.)

(Shira probablemente planea alejarse de esta ciudad.



"Por cierto, Lecan, sobre este asesinato de mí".

"¿Hm?"

"Dónde y cómo se filtró eso, me pregunto".

"¿Filtrarse?"

"Ves rumores de que alguien intenta asesinar a alguien más. Simplemente no te escapes por accidente".

"¿Qué?"

"Y si se filtró, ¿qué piensas sobre eso?"

Lecan lo pensó un poco.

Entonces entendió lo que Shira estaba tratando de decir.

"Ya veo. Entonces eso es lo que está pasando".

Esta nueva habilidad que acabo de aprender será útil de inmediato, pensó Lecan.

Ese día, la mansión del señor de la ciudad estaba tan agitada y viva como siempre.

El señor de la ciudad tuvo que lidiar con un flujo interminable de visitantes que seguían llegando a pesar de su necesidad de escuchar informes y dar órdenes para el proyecto de mantenimiento de la carretera.

Enviados de otros territorios, comerciantes, artesanos seguían llegando, tratando de venderse, haciendo un trato o buscando direcciones.

Agito ha sido enviado a Vantaroy junto con el comandante Tesla. Una vez que haya terminado allí, debe inspeccionar y supervisar los sitios de mantenimiento de carreteras.

Todos los subordinados del señor de la ciudad corren por todas partes para cumplir con el deber que se les ha encomendado. En este momento, la mansión del señor de la ciudad está inundada de las relacionadas con las obras de construcción.

Actualmente, el señor de la ciudad está usando el tiempo para entrevistas con los solicitantes para inspeccionar el sitio de construcción de la casa de huéspedes. Traer a los tres solicitantes con él, inspeccionar mientras los escucha.

Ha estado visitando el sitio tres veces al día, ya que no puede establecerse hasta que él mismo haya comprobado el progreso de la construcción. Ver el progreso constante realizado en la casa de huéspedes es lo único que lo calmaría durante estos días increíblemente agitados.

Un hombre salió de una tapa.

Crimus Ulban se volvió hacia él pensando que era otro solicitante, pero se sorprendió al ver al hombre sosteniendo una daga.

Él tiene que alejarse. Ni siquiera tiene un guardia con él ahora.

Fue entonces cuando Crimus se dio cuenta.

Los ojos fríos de los tres solicitantes parados como si lo estuvieran rodeando.

El señor de la ciudad abrió la boca en un intento de gritar.

"Flecha de fuego! Flecha de fuego!"

La voz de Lecan resonó cuando dos flechas de fuego cayeron sobre el asesino.

Uno en la mano sosteniendo un arma.

Otro en la pierna.

La daga fue volada, el hombre cayó.

Y luego Lecan noqueó a los tres hombres que rodeaban al señor de la ciudad con Lightning.

"Rayo!"

Un Iluminación ajustado correctamente golpeó al hombre asesino que intentó levantarse, noqueándolo también.

"¿L-Lecan?"

Lecan está de pie debajo de un árbol gigante en el jardín.

No hay forma de que alguien pueda haber extrañado a Lecan parado allí, sin embargo, no fue detectado hasta ahora. No es de extrañar que el señor de la ciudad sonara desconcertado.



Lecan noqueó al quinto hombre escondido en un arbusto a cierta distancia.

"Uf. Finalmente aparecieron. Esta magia de Concealment es útil y usarla de esta manera pone mucha tensión en tu cuerpo. Nunca volveré a hacer esto".

"L-Lecan. Justo lo que es"

"Asesinato. Aunque Shira no es el objetivo. Eres tú".

"Ah. ¡A dónde crees que vas, Lecan! Por favor espera un minuto. Dime qué está pasando".

"Tengo hambre."

"Prepararé el almuerzo de inmediato".

Lecan estaba cansado y hambriento, pero estaba lleno de una sensación de satisfacción.

Estos cuatro asesinos eran claramente más hábiles que Dovor y Gido. Se las arregló para vencer a los cuatro tan fácilmente.

Se siente como si finalmente hubiera pagado la desgracia que sabía debido a su descuido en ese entonces.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

8





"Entonces quiere decir que el que difundió el rumor fue el propio Kogurus".

"Eso es lo que Shira pensó".

"Ya veo. Si lo piensas bien, nunca habrían enviado partes externas. Zack Zaikaz definitivamente ordenaría a sus propios subordinados. Eso nunca podría filtrarse afuera. Y ni siquiera me di cuenta de eso".

El objetivo del enemigo siempre ha sido el señor de la ciudad de Vouka, Crimus Ulban.

Y deliberadamente difundieron rumores sobre Shira como su objetivo.

Después de escuchar esa información, Crimus entró en pánico.

Eso podría haber sido parte del plan del enemigo.

Como no podía permitir que la persona que guía a Skalabel venga por muerto, naturalmente enviaría guardias a ella. Ordinariamente, eso es.

Habría menos guardias alrededor de Crimus, aumentando la tasa de éxito de su asesinato.

O eso pensaba Zack Zaikaz.

Pero en realidad, Crimus no pudo enviar guardias porque Shira está viviendo en un lugar tan difícil de alcanzar. Mientras tanto, la situación en torno al señor de la ciudad se volvió tan agitada que tuvo que enviar a todos sus empleados por todo el lugar, sin dejar ni un solo guardia para él.

El enemigo que se había infiltrado en esta ciudad desde el principio esperó a que aparecieran guardias alrededor de Shira. Y, sin embargo, no había señales de ningún guardia estacionado cerca de Shira mientras la observaban. Por lo tanto, abandonaron tenerla como señuelo y avanzaron hacia su objetivo original, el asesinato del señor de la ciudad.

Como el señor de la ciudad solo hablaba con sus viejos sirvientes, entrar entre ellos resultó difícil. Podrían haberlo conocido fácilmente si se disfrazaran de visitantes, pero siempre habría algunos empleados presentes durante una entrevista, y solo unas pocas personas podrían atacar en una habitación. Tampoco se sabe qué tipo de artilugios ocultos dentro de la mansión.

Además de eso, hay una alta probabilidad de que los dos funcionarios de la Oficina del Primer Ministro estén presentes. Involucrarlos está fuera de discusión, tampoco llevar a cabo el asesinato frente a ellos. Y lo más importante, los dos oficiales tienen caballeros expertos como sus escoltas. Así como caballeros subordinados.

Ese señor de la ciudad visitaría el sitio de construcción de la casa de huéspedes tres veces al día. Sin guardia, prácticamente indefenso. Una excelente oportunidad para la escritura.

Aunque, para empezar, no es como si Lecan hubiera previsto el plan del enemigo. Simplemente detectó a un hombre sospechoso que acechaba cerca de la casa de huéspedes y lo monitoreó.

Pero este hombre apenas haría ningún movimiento. Lecan podría haber atrapado al hombre en ese momento, pero sabía que había cuatro personas sospechosas alrededor de la casa de Shira ese día.

Atrapar a uno descuidadamente solo le haría perder la cola de los otros tres.

Como tal, Lecan siguió vigilando al hombre.

El hombre acechaba por el mismo lugar durante un período de tiempo durante el día. Como simplemente no llevaría a cabo el asesinato incluso cuando viniera el señor de la ciudad, no había nada que Lecan pudiera hacer.

Lecan pensó en seguir al hombre una vez que se retiró, pero no tenía la habilidad necesaria para lograrlo sin que el hombre lo notara.

Al final, tuvo que vigilar al hombre durante tres días antes de intentarlo junto con sus camaradas. Un quinto hombre se escondía magníficamente a cierta distancia. Probablemente a este hombre se le encomendó vigilar el asesinato e informar el resultado a Kogurus.


"Ya veo. Así que me has estado vigilando durante estos últimos tres días".

"¿Por qué apuntaban a ti, no a Shira?"

"Si lo piensas detenidamente, no podrían haber ido por Shira-sama. Piensa. Resultaría en el desperdicio de un plan presentado por la oficina del primer ministro según lo decretado por el rey, y que el maestro guía de Skalabel fuera asesinado bajo su nariz. Arruinaría por completo los rostros de su majestad el rey y el primer ministro ".

"Ni siquiera Zack Zaikaz pudo escapar de eso, eh."

"De hecho. Por otro lado, si fui yo quien fue asesinado, nunca lo harán público. La noticia de que un señor de la ciudad encargado por su majestad es asesinado dañaría la dignidad del rey y obstaculizaría este proyecto. Mi muerte se anunciaría como debido a una enfermedad, y el proyecto continuaría después de nombrar a mi sucesor ".

"Aun así, no tiene sentido asesinarte ante Zack".

"Oh, lo hay. Sirve como una advertencia sombría para los señores vecinos. Advertirles que no actúen como les plazca en la región noreste. Los señores de la ciudad seguramente temblarían de miedo. Al darse cuenta de lo peligroso que es jugar a los dados con Kogurus".

"Veo."

"Además, una vez que no soy de este mundo, el aún novato Agito no puede lidiar con Zack. Obtendría todas sus extremidades atadas en poco tiempo, eventualmente convirtiendo a Vouka en otra ciudad sí para Kogurus".

"Pero la capital real tampoco se quedará callada".

"Ahí es donde las cosas se vuelven borrosas. La Oficina del Primer Ministro hará una estimación si el problema vale la pena el gasto y el trabajo. Y luego hay ángulos a largo y corto plazo".

"No lo entiendo."

“La propia Oficina del Primer Ministro desea que la autoridad del rey llegue a cada parte del reino. Desean hacer que todo el reino florezca.



"Si creen que entrometerse con medidas a medias ahora resultaría en un caos que muy bien podría convertirse en una revuelta en la región noreste del reino, probablemente pospondrán el desarrollo de la región. No importa lo disgustados que estén".

"Así es como es. Así que Zack estaba tratando de obstaculizar al primer ministro".

"De hecho. Debe querer expresar su enojo matándome. Apostando a que la Oficina del Primer Ministro no se moleste con todos los problemas para resolverlo".

"Creo que es una apuesta bastante arriesgada".

"Lo es. Sin embargo, este es exactamente un punto de inflexión en el que debe correr ese riesgo, estoy seguro de que Zack creía eso. Si lograba presionar a los señores de la ciudad circundante y la oficina del primer ministro, podría disfrutar del privilegio de mejores carreteras él mismo,

"Sin embargo, Zack perdió esa apuesta".

"De hecho. Además, desde que atrapaste al vigilante, pasará algún tiempo hasta que Zack se entere del fracaso de sus asesinos. Dicho esto, probablemente enviará otro grupo de asesinos tarde o temprano. Lecan, como un aventurero de rango oro de este ciudad, tengo una solicitud para ti ".

"Lo escucharé".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Trabaja como mi guardaespaldas".

"No."

"¡Por qué! Ni siquiera a ti te gustará si las cosas salen como él quiere, ¿verdad?"

"Realmente no me importa si mueres o si las carreteras no reciben mantenimiento".

"¿Qué?"

"Si Zack hubiera ido por Shira, me convertiría en un enemigo. Pero pensando de nuevo,



"Ese tipo tiene formas de recopilar información. Debe conocer mi relación con Shira hasta cierto punto. Si mató a Shira, iría a buscar su vida. Debe entender eso".

"¿Zack realmente te teme tanto?"

"El miedo no es exactamente correcto. Simplemente no se desviará de su camino para hacer que me vuelva contra él porque no puede calcular mi fuerza".

"¿Has conocido a Zack Zaikaz antes?"

"¿No te lo dije? He ido a Kogurus antes. Incluso hablé con Zack allí."

“¿Qué tipo de hombre crees que es Zack?

” Para él, todo es una pelea. Para someter, cortar y hacer crecer todo lo que rodea a Kogurus. El éxito de un intercambio no es más que un medio para él. Me interpuse en sus planes por casualidad, pero el hombre se ofreció a contratarme.



"Zack Zaikaz no es un hombre con el que pueda llevarme bien a nivel personal, pero no me importa con las conversaciones de dinero. Para bien o para mal, esa es la impresión que me dio ese hombre Zack".

"No puede ser, no puede ser que permitas que Zack te contrate, ¿no?"

"Puede que me contraten. Pero no creo que acepte una solicitud para asesinarte o algo por el estilo. Va a causar problemas a Chaney".

"¿No estás preocupado por mi bienestar?"

"Realmente no."

"¿No me salvaste antes de que me mataran?"

"Eso no fue más que un resultado. Eres alguien que se montó en los faldones de esos tontos capitalinos para traernos problemas a Shira ya mí. ¿Por qué debería estar preocupado por ti?"



"No eres diferente de Zepus Goncourt, eh."

"¿Q-qué?"

"Ese tipo engañó a Eda, la dejó inconsciente con una herramienta mágica y la secuestró en su mansión. Ese tipo le dijo esto a Eda frente a mí. 'Tendrías toda la ropa bonita que quieras, toda la buena comida que puedas comer, Vivirá feliz mientras permanezcas en esta mansión. Estoy seguro de que no tenía ninguna duda en mente. Todo eso es el mayor honor para Eda ".

"¿Me estás poniendo al mismo nivel que un secuestrador cobarde?"

"Te lo pregunto por turno. Tanto tú como Zepus impulsan unilateralmente su propio sentido de valor y punto de vista sin tener en cuenta las circunstancias y sentimientos de la otra parte sobre el asunto. Y nunca dudó de que seguirían su ejemplo sin preguntas. Dónde"



Lecan ha reconocido al señor Crimus Ulban de la ciudad de Vouka hasta cierto punto. La ciudad que gobierna este señor es una ciudad muy bonita. Y al menos simpatiza con la alegría y la difícil situación del señor de la ciudad en este asunto.

Sin embargo, Lecan sintió una ira irrazonable una vez que escuchó los sentimientos de Shira al respecto.

Shira solo quería llevar una vida tranquila y pacífica en esta ciudad. Sirviendo y ayudando a las personas viviendo tranquilamente sin sobresalir.

Esa paz se está rompiendo y Shira está empezando a renunciar a la idea de vivir en esta ciudad.

Su enojo por eso se había convertido inadvertidamente en palabras duras hacia el señor de la ciudad.

Crimus pareció indignado.

Pero inmovilizó su emoción con fuerza de voluntad, reajustó su respiración y le preguntó a Lecan con la voz más tranquila que pudo reunir.

"Lecan. ¿Cuáles son los sentimientos de Shira-sama? ¿Qué es lo que Shira-sama desea?"

"¿Por qué crees que Shira vive en un lugar tan inconveniente a pesar de su vasto conocimiento y habilidad? ¿Por qué no trató de sacar provecho de ello con avidez? ¿Por qué no tomó ni siquiera un aprendiz, interactuando con otros como mínimo?"

Crimus frunció el ceño para mostrar su confusión sin decir una palabra.

"Vivir tranquilamente sin molestar a nadie. Ese es el deseo de Shira".

Crimus suspiró.

"Eso es imposible. Después de escuchar a Skalabel-sama, está claro cuán grandiosa es la acción meritoria de Shira-sama. Su conocimiento y habilidad son demasiado grandes. No es posible ignorar eso."

No debo decir lo que diría a continuación, pensó Lecan.

Decir algo más rompería la amistosa relación que ha construido con Crimus. Él entendió eso.

Y sin embargo, las palabras simplemente salieron de su boca.

"Ya veo. Entonces estás diciendo que es inevitable para aquellos que perfeccionan su oficio y aquellos que han logrado grandes logros en el mundo estar atados por aquellos que tienen el poder en el mundo. Que es inevitable que los nobles secuestran a personas con el poder de Purificación y esclavizarlos. Crees que Shira debe ser sacrificada para mejorar Vouka ".

No es más que una acusación falsa. El propio Lecan lo entendió, pero esa era la única forma en que podía expresar su ira sin salida.

Crimus no respondió.

"Solo recuerda esto. Si tú o Skalabel traen más molestias a Shira, si intentas hacer un desastre en la vida de Shira, tú y Skalabel son mis enemigos."

Él lo dijo.

Dijo algo que no debería haber dicho.

Pero no hay posibilidad de retroceder las palabras.

Lecan dejó atrás la mansión del señor de la ciudad con un sabor amargo en la boca.
