1





Al día siguiente, Lecan fue al centro médico de Norma después del desayuno.Eda había ido de compras y otros asuntos para asistir, así que no está con él.

El círculo de conocidos de Eda vio un gran aumento últimamente.

Las mujeres casadas en el vecindario realmente la miman.A menudo la invitan a tomar el té e incluso ella está aprendiendo a cocinar de ellos.

También ha estado conociendo a la gente que vende verduras, frutas y granos.

Aparentemente, todos se indignaron cuando descubrieron que Eda era una aventurera a una edad tan joven.

Pensaban que Lecan no era más que un inútil.

Así le dijo Eda mientras se reía.

Es bueno verla llevarse bien con los vecinos, pensó Lecan.





2





Norma estaba tratando a sus pacientes.Lecan iba a regresar al principio, pero le dijeron que esperara, así que lo hizo en la sala de descanso mientras tomaba el té.

Jinga fue quien inició la conversación, inusualmente suficiente.

"Un mensajero de Mashajain había venido por aquí".

"Hou"

"Me han dicho que Marquis-sama ha fallecido".

"Veo."

El marqués sería un hermano mayor del padre de Norma.Como se suponía que el padre de Norma era el sexto hijo del marqués anterior, su hermano mayor debía haber sido bastante mayor.

"Escrito en su testamento, se me debía otorgar un bono no insignificante.

Es decir, la casa marqués había estado enviando mensajeros regulares aquí para ponerse en contacto con Jinga.

Y Jinga debe tener la intención de decir que no le ha contado a la casa marqués sobre Eda cuando habla con Lecan sobre esto.

"He devuelto mi condición de caballero de Marquis House. Ahora soy el personal de mantenimiento de este centro médico".

Los ojos de Jinga mirando al jardín mientras disfrutaba del té parecían algo solitarios, algo aliviados y en paz.

Parece que la conexión entre Jinga y la Casa Marqués se ha cortado.Lo que significa que no hay más dudas de que informe a Eda a la casa de aquí en adelante.

"¿Le has contado a Norma sobre el fallecimiento del marqués?"

"Sí tengo."

"¿Sabía Norma que eras un perro guardián enviado por la casa marqués?"

Jinga miró a Lecan.Sus ojos parecían divertidos.

"Bueno, ahora me pregunto sobre eso. Nunca le he dicho a Norma-sama directamente sobre eso, ni ella ha sacado el tema".

"De Verdad."

Jinga mira el jardín pero, como si esa mirada estuviera dirigida en parte a otro lugar.

"Me ordenó el marqués-sama anterior, no, eso sería pasado marqués-sama ahora, velar por la madre de Norma-sama. Luego su madre me confió que cuidara a su esposo e hija en su lecho de muerte".

Lecan escuchó a Jinga sin decir nada.

"Cuando le mencioné eso al marqués anterior, me dijo: 'mi hermano pequeño regresará a su pueblo, tú ve con ellos, protégelos a ambos'".

El marqués anterior dijo 'Protégelos a ambos'.Que quiso decir con eso.

"También habló esto en ese entonces. 'Oficialmente, su misión es proteger y monitorear a Norma, y ??reportar si encuentra un nuevo usuario de Purificación'. En ese momento, muchas personas en la casa del marqués tenían grandes expectativas de Norma -sama manifestando Purificación, creo que el marqués-sama lo había tenido en cuenta cuando dijo eso ".

Jinga cerró los ojos.Como si se estuviera arrepintiendo de algo.

"Sin embargo, no pude cumplir la misión que me dieron mis dos maestros. Norma-sama perdió a su único padre".

Este hombre que vivió por su lealtad debe haberse lamentado mucho por eso.

"Una carta de Marquis-sama fue entregada aquí, inusual para él. 'Vengaré absolutamente a mi hermano pequeño. Tú quédate allí, protege a Norma', fueron escritos".

Esto sorprendió un poco a Lecan.Parece que el marqués anterior tuvo un poco de parentesco con el padre de Norma.

"Diez días después, se entregó una varita aquí. Ese era el recuerdo de la madre de Norma-sama. Norma-sama lloró de lágrimas una vez que se la entregué".

Jinga puso su taza de té sobre la mesa, tomó un pañuelo y se cepilló ligeramente el bigote de moda.

Esto significa que quien retomó el recuerdo de la varita fue el marqués anterior.

Cuando Lecan se enteró de esta historia por Norma antes, le dijeron que el marqués anterior había castigado a las personas que asesinaron al padre de Norma para salvar la cara de la casa del marqués.

Eso podría haber sido cierto, pero no lo fue todo.El marqués anterior vengó a su hermano pequeño.Sin embargo, mantuvo ese hecho solo para sí mismo y para pocas personas en las que realmente confiaba.

"Desde ese día, siempre me he quedado con Norma-sama. Una o dos veces al año, el marqués anterior me enviaba mi salario. Pero eso ya terminó".

"¿No tienes una casa en la ciudad de Mashajain? ¿No vas a volver allí?"

Jinga miró a Lecan con ojos curiosos que solo podían ser replicados por aquellos con edades.

"Este lugar es mi hogar. No hay otro lugar".

"

Eso lo explica, pensó Lecan.

Lecan nunca pudo entender por qué Jinga desafió a Lecan en lugar de informar a la casa marqués cuando la Purificación de Eda quedó clara.

Sus decisiones tendrían sentido si quien manifestara Purificación fuera Norma.Estaría en conflicto entre proteger a Norma o seguir las órdenes de la casa marqués, y terminaría optando por enfrentarse a Lecan.Bebió pociones rojas antes del duelo porque eso fue prácticamente un intento de suicidio.

Pero entonces, el que manifestó Purificación resultó ser Eda.Si acabara de informar a Eda a la casa marqués, habría asegurado la seguridad de Norma y habría cumplido su misión.Debería haber sido muy preferible para él.

Y, sin embargo, ¿por qué eligió desafiar a Lecan en un duelo?

Fue el resultado de un conflicto entre un deber sensorial de cumplir su obligación con la casa del marqués y un sentimiento de honrar el deseo del marqués anterior.

Sus órdenes oficiales de la casa marqués eran proteger y monitorear a Norma, y ??reportar si encontraba un nuevo usuario de Purificación.Sin embargo, el marqués anterior personalmente quería que Norma viviera una vida tranquila y pacífica en felicidad.Nunca había deseado un nuevo usuario de Purificación.

Luego, después de años de vivir en paz, de repente Eda manifestó Purificación.

Jinga tendría que informarlo debido a su lealtad a la casa marqués.

Pero al hacer eso, la casa del marqués secuestraría a Eda.Norma se enteraría de cómo estaba allí para vigilarla, y se culparía por la pérdida de la libertad de Eda.Eso sería contrario al deseo del marqués anterior de querer que Norma viviera en paz.

Después de sufrir el conflicto entre esos dos sentimientos, este caballero anciano eligió luchar contra Lecan hasta la muerte.

Pero aún así, es extraño cómo Jinga estaba presente allí, pensó Lecan.Jinga ya tenía razón en Goncourt House cuando Lecan rescató a Eda.Luego los siguió y desafió a Lecan a un duelo.

(Espera. Eso no podría haber sido una coincidencia. Lo que significa).

Lo que significa que Jinga había considerado la posibilidad de que Goncourt House planeara algo para Norma y aseguró algunos medios para obtener información sobre Goncourt House.Sus fuentes podrían ser un comerciante o un sirviente de la casa.Luego se enteró del secuestro de Eda y se apresuró hacia Goncourt House.Esa es la única explicación posible.

Pero, ¿por qué se apresuró?

Tal vez, estaba planeando ayudar a Lecan.

Este hombre nunca respondería esa pregunta, incluso si se le preguntara.

Jinga hablando con Lecan sobre el marqués anterior podría ser su manera de cortar ceremonialmente su conexión con la casa del marqués.Eso pensó Lecan.




3





"Hola, Lecan. Gracias por venir. ¿Estás solo hoy?"

"Eda tenía algunos asuntos que atender, ya ves. También prometió hornear pasteles con las amas de casa vecinas".

"Lo hizo ahora. En cualquier caso, me alegro de verte. Me estoy animando cada vez que veo tu cara".

"Eso es raro."

"Sí, yo también lo creo".

Norma se rió al decir eso.Una risa libre de sarcasmo.Las comisuras de la boca de Lecan se alzaron cuando él también sonrió.

Este médico realmente es cómodo.El tiempo que pasa al lado de Norma se siente bien.

"Tengo algo que consultarle, en realidad".

"Hou. ¿Qué es?"

"Recibimos una solicitud de Goncourt House,

Lecan frunció el ceño.Mientras Norma miraba a la cara de Lecan, sus ojos brillaban como un niño que encontró algo divertido.

"Ooh, ese es un cambio rápido a la apariencia agria. Debes estar muy preocupado por Eda. Gracias".

Ese 'gracias' fue dirigido a Jinga quien le trajo el té.

"¿Qué piensa usted al respecto?"

"Creo que es una buena idea aceptar la invitación".

"¿Qué?"

"Por supuesto, no tienes que hacerlo si tú o Eda están en contra. Pero si no lo estás, creo que aceptar su solicitud es para mejor".

"¿Por qué sería eso?"

"Podrías dejar a Eda el año que viene. Eda podría quedarse en esta ciudad, o podría irse a otra parte. Incluso si se fue a alguna parte, aún podría regresar a esta ciudad. En cualquier caso, hacer de esta ciudad un refugio seguro para Eda no duele. ¿Todavía me sigues hasta ahora? "

"Sí."

"Bien. En ese caso, tenemos que descubrir cómo asegurar la seguridad de Eda en esta ciudad. Eda está siendo promovida a aventurero de rango dorado. Le dijiste al señor de la ciudad la verdad sobre ella, y le hiciste prometer que ayudaría a mantenerla a salvo. "

"Sí."

"Y la casa del señor de la ciudad actualmente está difundiendo rumores sobre cómo Goncourt House secuestró a Eda por ella Recovery y fue maltratada por ti entre gente poderosa y los ricos aquí".

"Hou. Ya veo".

"Ahí es donde debemos planear nuestra mudanza. En realidad, esta situación en la que ustedes se oponen a Goncourt House hace que sea más fácil para otras casas nobles ofrecer su protección a Eda".

"¿Qué? Fumu. Ya veo".

"También está el problema de cuánto se puede confiar en el señor de la ciudad. Podrían intentar atar lentamente a Eda mientras dicen que es por su seguridad".

"Ahora que lo pienso."

"Por lo tanto, en lugar de depender completamente del señor de la ciudad, sería mejor que también aceptara la protección de una casa poderosa".

"Seguramente hay muchas casas poderosas por ahí. ¿Por qué elegiste Goncourt?"

"Porque saben muy bien lo aterrador que eres hasta los huesos. Sr. Overlord in Black".

Lecan se puso huraño.

Norma tenía una sonrisa en su rostro.

"Además, en este momento, no están buscando algo tan grandioso como la protección. Simplemente nos están pidiendo un poco de compromiso".

"¿De nosotros?"

"Así es. ¿Por qué crees que Goncourt House te está invitando? De mi reciente examen, Prado-san nunca ha estado más saludable ahora. Incomparable a cómo era antes. No necesita la Recuperación de Eda en el corto plazo".

"Entonces, ¿por qué nos llamaron?"

"Creo que quieren reconciliarse. Los invitarían, pedirían Recovery y pagarían más de lo normal. Es como una especie de ceremonia".

"Ya veo. Lo tengo. Si Eda está de acuerdo, la dejaré ir a Goncourt House".

"Tú también vienes, Lecan".

"¿Hay una necesidad para mí?"

"La hay. El público ve".

"¿Público?"

"Las cosas que suceden en la casa de ese tipo de nobles se filtran de todos modos. Tienen muchos sirvientes, y tráfico peatonal después de todo. Quién vino, qué pasó, esos naturalmente se conocen. Si ustedes dos fueron, el público supondría que Goncourt House se ha reconciliado con los aventureros de rango dorado de esta ciudad ".

"Ya veo. Probablemente tengas razón".

"Probablemente te llamarán ocasionalmente en el futuro si respondes a su invitación esta vez. Bueno, si vas a aceptar eso depende de la situación entonces. De todos modos, deberías ir con ella al menos esta vez".

"Lo tengo. ¿Cuándo deberíamos ir?"

"¿Qué tal pasado mañana?"



"Creo que el señor de la ciudad también agradecería este desarrollo".

"¿Por qué?"

"Piénsalo, Lecan. Un aventurero de rango dorado y un bulto de peligro personificado es hostil contra una casa noble en esta ciudad, ¿realmente estarías de acuerdo con eso si estuvieras en su lugar?"

Lecan puso una mirada irritada.

Norma se rio a carcajadas.

Lecan recordó algo y preguntó.

"¿Qué pasa si otros nobles nos invitan?"

"En este momento, no creo que otras casas nobles, excepto la del señor de la ciudad, lo hagan. Eso solo comenzará una vez que realmente se den cuenta de que el bienestar de Prado-san proviene de un Recovery fuera de lo común".

"Cuando es eso".

"Nadie lo sabe. Puede que nunca ocurra. Preocuparse por eso ahora es como preocuparse por una herida inexistente que podría tener, y aplicar ungüento para heridas por adelantado".

"¿Hm?"

"Es un ejercicio de futilidad".




4





De vuelta en casa, Eda no ha regresado todavía.

Lecan fue a la plaza, compró unas brochetas de carne y se sentó en un banco.

Una vez que terminó de comer, utilizó en secreto Evaluación en las personas que iban y venían.

Evaluación es un hechizo que se dirige a un objeto específico, no se puede aplicar a múltiples objetivos no especificados.

En otras palabras, no es una magia que pueda responder la pregunta ¿Qué tipo de equipo tiene esta persona?.La magia no es identificar qué equipo lleva uno, sino qué equipo lleva uno.

Además, si su objetivo está a la vista, puede contar información básica como la armadura, la espada, el manto que llevan con solo mirar.

Con Percepciones 3D, Lecan también puede identificar equipos ocultos.La habilidad detecta objetos que están físicamente presentes en un espacio, no afectados por la visibilidad.Incluso puede detectar cosas detrás de una puerta cerrada o dentro de una caja.Inicialmente, su rango era de solo 50 pasos alrededor de Lecan, pero recientemente se ha reforzado a 100 pasos.

Percepción 3D le permite obtener información que los ojos a simple vista no pueden obtener, como una daga dentro de un sujetador en la cintura, una cota de malla usada debajo de una armadura o una joya escondida dentro de un bolsillo.

Y es posible Evaluación cosas atrapadas en él.

Lecan está practicando cómo recitar claramente el nombre del hechizo Evaluación en silencio mientras intenta no mover la boca tanto como sea posible.

Al mismo tiempo, también está practicando Evaluación

Es por el bien de los combates interpersonales.

Es probable que no tenga la oportunidad de usar Evaluación una vez que esté en el fragor del combate, pero podría disminuir la gravedad de los ataques sorpresa desconocidos si solo pudiera evaluar las cosas que llevan los enemigos potenciales.Este mundo tiene artículos de gracia.Está lleno de elementos que poseen habilidades mucho más allá de la imaginación de Lecan.Nunca puedes ser lo suficientemente cuidadoso.

Los objetos de evaluación llevados por personas en movimiento resultaron bastante difíciles.Sin embargo, no se puede deshacer.Afortunadamente, tiene mucho maná.Simplemente necesita practicar una y otra vez.

La Evaluación es más fácil de hacer si miras el equipo que lleva delante de ti, pero Lecan está practicando Evaluación sin mirar directamente al objetivo.

Pasó un tiempo practicando la evaluación antes de regresar a casa, luego Eda regresó.

Dado que ella dijo que no le importaba usar Recovery para Goncourt House cuando Lecan le contó sobre su discusión con Norma, Lecan volvió al centro médico de Norma y le informó a Norma de la afirmación de Eda.

Durante la cena, Eda tuvo una historia interesante para compartir.

"Hay un instructor de magia en la Asociación de Aventureros en este momento, ya ves. Dijeron que estos instructores de magia fueron enviados desde Royal Capital a las Asociaciones de Aventureros por todos lados".

"Hou".

"Primero medirán tu maná si pagas una moneda de cobre. Es para saber si tienes maná o no,



No todos los que poseen maná saben que sí.Por supuesto, un usuario mágico puede saber cuándo alguien utiliza su maná justo en frente de ese usuario mágico.Sin embargo, alguien que posee maná no puede utilizar su maná a menos que haya practicado con él.En ese caso, un usuario mágico no podrá saber si alguien posee maná, incluso si está parado frente a él.Necesitas un tipo especial de talento para saber si alguien posee maná o no.

"Y si resulta que tienes maná, puedes asistir a la clase y obtener orientación técnica. La clase es para un curso básico y cuesta una moneda de plata".

"¿Qué es un curso básico?"

"Uun. Es como, qué tipos de magia hay y qué hacen".

"Veo."

"Los que están tomando el curso básico pueden obtener orientación técnica sobre hechizos específicos. Esta cuesta una gran moneda de plata por cada hechizo. Pero no hay forma de saber si obtuviste una aptitud para ese hechizo hasta después de que hayas intentado aprenderlo. . Todavía tienes que pagar una gran moneda de plata, incluso si resultó que no tienes la aptitud ".

"Eso es justo."

"Y luego aquellos que lograron lanzar el hechizo pueden pagar más para obtener orientación académica y técnica, o eso escuché".

"Suena interesante. ¿Ese instructor de magia estará allí mañana?"

"Dijo que se quedaría en esta ciudad por un tiempo".

"Muy bien. Voy a la Asociación de Aventureros mañana".

"Y aprenderé a cocinar de Miril-san.



"Al menos aprende el nombre de tu vecino de al lado, está bien".

Lecan quería tomarse un descanso de pelear por un tiempo.

Luchó mucho en Dungeon Ninae y tuvo un duelo en Golubl.

Quería tomarlo con calma por el momento.

Le gustaría aprender un nuevo hechizo, pero se le ha prohibido visitar Shira hasta el 26.

Por lo tanto, aprender magia de este instructor de magia en Adventurer Association parece que podría ser una buena pérdida de tiempo, pensó Lecan.

Por lo tanto, Lecan fue a la Asociación de Aventureros al día siguiente.

Allí, conoce a un instructor técnico de la Asociación Mágica de Royal Capital, Dorost Shepter.



5





En la Asociación de Aventureros había muchos más aventureros que de costumbre.

Una mujer solitaria está de pie detrás de un mostrador en la parte posterior, con una fila de alrededor de seis personas frente a ella.Esa mujer debe ser la instructora de magia que vino de la capital real.Su reserva de maná es bastante grande, tiene el aire de un mago capaz sobre ella.

La mujer tenía una expresión de sorpresa cuando vio a Lecan.

Aira que estaba parada frente al mostrador llamó a Lecan.

"Ah, Lecan-san".

"Ah, err".

"Es Aira. ¿Soy una mujer tan olvidable? Es muy triste".

"Mi mal. No es a propósito".

"Eso lo hace aún peor. ¿Estás aquí para que te midan tu maná también, Lecan-san?"

Esta pregunta fue rara.¿Realmente Aira no sabría que Lecan podría usar magia?

"Incluso si eres un mago, no puedes participar en la clase a menos que pagues la medida de maná, ya sabes".

"Ah, ya veo. Luego me pararé en esa línea".

"Tu momento es perfecto. Vamos a dar una clase después de esto".

"Ah. Así que estos tipos de pie están esperando eso eh".

"Sí. Todos los que obtuvieron su maná medido ayer y anteayer asisten hoy a la conferencia".

No es de extrañar que todos esos aventureros de pie posean maná.

Lecan se puso en la fila y esperó su turno.

La instructora de magia femenina no es exactamente joven, pero tampoco es anciana.Ella'

Ella tiene una expresión severa.Su atuendo es elegante sin signos de vanidad, uno pensaría que es una sirvienta de una casa noble en algún lugar.

Era muy eficiente, tomaría una gran moneda de cobre del aventurero que tenía su turno, mantendría ambas manos sobre ese aventurero con los ojos cerrados antes de abrirlas rápidamente y entregar el veredicto.

"No posees maná".

Solo había una persona que tenía maná entre los seis frente a Lecan.Esa persona gritó en voz alta de alegría.Parece que poseer maná realmente significa mucho en este país.

Era el turno de Lecan.

Presentó una gran moneda de cobre.Sin embargo, la mujer no tenía las manos sobre Lecan.

"Ya puedes usar magia, ¿no?"

"Sí".

"Tu maná es de un color tan hermoso. Y es una mezcla de muchos colores. Debes ser capaz de usar múltiples tipos de magia".

No existen los colores de maná, pero la calidad del maná difiere de una persona a otra dependiendo de la magia que usen.Esta mujer debe llamar a esa calidad Color.

"Sí."

"Espero darte instrucciones sobre magia. Asistirás a la conferencia ahora, ¿no?"

"Ese es el plan."

"Excelente."

La mujer miró a su alrededor y detuvo su línea de visión hacia Aira.

"Aira-san. Por favor, lleva a todos a la sala de conferencias. Comenzaremos la conferencia".

"Sí, Dorost-san".

Aira levantó la voz.

"¡Aquellos que estén tomando clases en el curso básico de magia, por favor, ve a la sala de conferencias en la parte de atrás! Un miembro del personal en la entrada cobrará una tarifa de moneda de plata, asegúrate de estar preparado. Aquellos que han sido medidos sin maná no son elegibles para asistir a la conferencia "

Lecan se mudó a la sala de conferencias y pagó la tarifa de una moneda de plata.

Hay muchas sillas de diferentes formas dentro de la habitación.Lecan tomó el de atrás.

16 aventureros están sentados en una habitación relativamente pequeña.Solo hay tres mujeres, el resto son hombres, pero la mayoría de los aventureros son hombres para empezar.El rango de edad es bastante amplio, desde mediados de la adolescencia hasta alguien que parece que se jubilará mañana.Probablemente no todos ellos se ganan la vida a través del comercio de aventuras.Muchos de ellos deben estar trabajando en otros trabajos además de aventureros.

El instructor mágico entró en la sala.Mirarla caminar hace que su postura extremadamente recta sea aún más obvia.

"A todos ustedes aquí. Bienvenidos al mundo de la magia. Yo, el instructor de magia Dorost Shepter de la Royal Capital Magic Society les daré una conferencia sobre tipos, nombres y funciones mágicas. También tengo buenas noticias para compartir con todos aquí".

Dorost se detuvo allí y miró a los participantes.

"A partir de este momento, todos ustedes han sido admitidos como miembros asociados de la gloriosa Royal Capital Magic Society. No hay cuota de membresía de ningún tipo. Siéntense orgullosos como miembros de la Royal Capital Magic Society y ..."

Lecan se puso de pie.

"Me niego."

Dorost se quedó sin palabras por un momento.

"¿Eh?"

"No voy a ser un miembro asociado de esa sociedad de algo. Si se requiere ser miembro de esa sociedad de algo para asistir a esta conferencia, entonces me iré".

"No tiene que preocuparse de nada. No está obligado a hacer nada".

"Ser miembro asociado de esa organización de algo es un grillete en sí mismo. No deseo ser encadenado".



"Sí, lo mismo aquí."

"Como yo lo hice."

"Voy a disculparme. Debes estar bromeando".

Cada vez más personas eran de la misma opinión.Los aventureros son una raza que odia estar atado.

"¡Espera!"

Una voz firme resonó en la habitación.

"Entiendo. Ahora que lo pienso, no hay muchos magos en ciudades suburbanas como esta, no es de extrañar que no estés al tanto de la influencia de la Royal Capital Magic Society. Ser miembro es realmente algo venerable. Pero lo haré déjalo a un lado por ahora ".

Lecan dejó de caminar y escuchó a Dorost.

"Una vez que quienes tomaron esta conferencia y la guía mágica posterior para hechizos específicos manifestaron su magia,

Lecan volvió a su silla.

"Ahora comenzaremos la conferencia".





6





"Ahora bien, ¿qué es la magia? La magia es un fenómeno que se produce en este mundo emitiendo maná dentro de su cuerpo a través de un cierto proceso y controlando la forma en que se emite el maná".

Dorost se detuvo allí y dejó que sus palabras se hundieran en los participantes.

"Puedes producir fuego incluso sin usar magia. Sin embargo, si controlas bien tu magia, puedes otorgar una fuerza increíble y un poder explosivo a un fuego, mucho más allá de lo que es posible sin magia. Cuanto más extraordinario sea un fenómeno por magia, más cierto es que es una magia, magia que es un dios de la gracia otorgado a los humanos ".

Dorost escribió algunas palabras en una gran tabla de madera con carbón.





Magia ofensiva Magia

defensiva Magia de

recuperación Magia de

sonda Magia de

apoyo





"Estas son clasificaciones de magia. Ah, ¿hay alguien aquí que no pueda leer? Sé honesto. El talento mágico no discrimina tu habilidad para leer".

Tres personas levantaron la mano.

"Bien. Entonces esta conferencia pondrá en consideración a aquellos que no pueden leer de ahora en adelante. Estas palabras que acabo de escribir de arriba a abajo son, magia ofensiva, magia defensiva, magia de recuperación, magia de sonda y magia de apoyo. Todas las magias se clasifican en una de estos."

Estas clasificaciones mágicas fueron una gran confusión para Lecan.Las clasificaciones que Shira le enseñó a Lecan fueron Tipo de cuerpo, Tipo de mente, Tipo de percepción, Tipo de creación, Tipo de espacio, Tipo de luz y calor, Tipo especial y Tipo sagrado.

"Esta orden también significa la jerarquía en la magia. La magia ofensiva es la magia más superlativa, mientras que la magia de apoyo es la magia más inferior, con pocas cualidades mágicas".

Lecan nunca escuchó sobre la jerarquía en la magia.

"Sin embargo, a pesar de que hay hechizos poco mágicos entre la magia de apoyo como encender fuego, producir luces, cosas que se pueden hacer con otros medios, también contiene hechizos muy mágicos como hacer invisible un objeto frente a ti. La jerarquía por clasificaciones es meramente por conveniencia ".

Dorost escribió más palabras en la parte inferior de la tabla de madera.





Dungeons

Grace Items





"Es posible moverse entre los pisos de una mazmorra recitando un hechizo. Aquellos que conocen el hechizo de movimiento, levanten la mano".

Alrededor de la mitad de los aventureros levantaron la mano.

"En las mazmorras, incluso aquellos que no poseen maná pueden moverse entre pisos recitando un hechizo. Además, algunos Objetos de Gracia que se dejan caer en las mazmorras permiten que aquellos sin maná produzcan fenómenos mágicos recitando hechizos".

Dorost dibuja una línea horizontal sobre las palabras Dungeons y Grace Items en el tablero.

"Estos fenómenos no están definidos en la clasificación mágica detallada anteriormente. Como tales, no se llaman magia a pesar de que producen fenómenos mágicos, llamamos a los hechizos recitados para inducir esos fenómenos como hechizos no mágicos".

Borró las palabras Dungeons y Grace Items con un paño de polvo.

"No cubriremos hechizos no mágicos en la conferencia de hoy. Por favor, tenlo en cuenta. Bueno, a continuación, veremos más de cerca la magia ofensiva".

Esta vez ella escribió palabras bajo Magia ofensiva.





Tipo de luz Tipo de

llama Tipo de

trueno Tipo de

agua Tipo de

hielo Tipo de

tierra Tipo de

oscuridad





"La magia ofensiva se clasifica en siete tipos, son tipos de Luz, Llama, Trueno, Agua, Hielo, Tierra y Oscuridad".





7





Dorost continuó su conferencia.Lecan nunca antes había escuchado este sistema mágico de clasificación.Algunos de los nombres mágicos son los mismos que Shira escribió para él antes, mientras que otros están ausentes.Se arriesgó a adivinar qué tipo de magia eran mientras escuchaba la conferencia de Dorost.

Según Dorost, este país, Zaka Kingdom es un gran poder mágico.Y la existencia de magia y magos es el factor más importante que permite que este país acumule y mantenga su vasto territorio.

La magia ofensiva es la magia más grande que existe, y la magia ligera que es capaz de derrotar seres incorpóreos, bestias fantasmas, impermeable a las espadas y lanzas, se coloca en el orden más alto de magia ofensiva.

Causar sueño, confusión o paralización se ponen bajo en la jerarquía de la magia ofensiva, ya que se pueden hacer sin magia.

Lecan no podría estar más en desacuerdo con cómo se hace esta jerarquía.

Había experimentado de primera mano cuán efectivo fue Sleep en Dungeon Ninae.Confusión y Paralyze también son capaces de demostrar efectos aterradores en la batalla.

En contraste con eso, Flash, que el sistema de clasificación de Dorost pone como el orden más alto de magia ofensiva, puede ser efectivo contra Soul Ogres y Specters, pero solo es bueno como una ciega temporal contra humanos y bestias mágicas.

Además, esta clasificación hace que el aprendizaje de la magia sea complicado en la práctica.

Dado que el método de Shira tiene en cuenta la calidad del maná, una vez que sabes que puedes lanzar un hechizo en un tipo particular, sabes que puedes lanzar todos los demás hechizos clasificados en ese mismo tipo, con excepción de Tipo especial, y también Luz de lámpara e Encendido que puede ser lanzado por cualquier persona con maná.

Sin embargo, con el sistema de Dorost, tu aptitud no se define junto con el tipo de magia, lo que hace que sea más difícil saber qué magia puedes aprender realmente.

Parece ser un sistema de clasificación extremadamente teórico y formal, y la jerarquía forzada es bastante inútil.

Dicho esto, Cuchilla de agua de Magia de agua ofensiva y Bala de hielo de Magia de hielo ofensiva que Dorost mencionó durante su conferencia eran nuevos para Lecan, y al escuchar cómo, 'Algunas bestias mágicas son altamente resistentes a la magia, algo de gracia los objetos son capaces de bloquear ataques mágicos, las magias ofensivas de agua y hielo son efectivas contra ese tipo de objetos, lo que llamó mucho su atención.

Lecan estaba muy ansioso por aprender esas magias.



8





"Eso será todo para el curso básico de magia. Aquellos que deseen asistir a conferencias prácticas sobre magia, presenten su solicitud a los miembros del personal. Decidiremos el horario de cada magia después de que tengamos un número total de solicitantes".

Los aventureros que se habían deslizado un poco durante la larga conferencia se animaron.Por supuesto, todos aquí están ansiosos por aprender magia.Es posible que algunos de ellos ya conozcan algunos hechizos, pero la mayoría seguramente no tiene ni idea de la magia.Las conferencias prácticas son lo que quieren.

"En primer lugar, Lamplight y Ignition serán una moneda de plata por sesión. Casi todos los que poseen maná pueden aprender estas dos magias. En primer lugar, nadie con un grupo de maná demasiado bajo para lanzar esta magia está presente en esta habitación."

Ooh, una alegría amortiguada resonó.

"Puede que no tenga éxito en una sesión, pero seguramente las obtendrá después de unas pocas sesiones. Una vez que haya logrado aprender la magia, cobraremos una tarifa adicional de una gran moneda de plata".

Eeh, algunos dijeron eso en voz baja.Debe ser una gran suma para los aventureros novatos.

"En cuanto a otra magia, cada sesión costará cinco grandes monedas de cobre. Todos los presentes aquí han sido bendecidos con maná por los dioses, definitivamente aprenderás algún tipo de magia. Puede que incluso algunos que aprendan no una o dos, sino tres magia aquí ".

Todos tienen una mirada de esperanza en sus rostros.

"Sin embargo, no tengo forma de decir qué aptitud mágica tienen cada uno de ustedes. Habrá casos en los que terminen fallando en lanzar la magia que eligieron incluso después de muchas sesiones. Sin embargo, a menudo llamamos a un caso de falta de aptitud. no será obvio después de solo una sesión. Por lo tanto, la baja cuota de participación ".

La sala se llenó de emoción.Por supuesto que si.Hay tanta magia por ahí.Hay una mayor probabilidad de que te falte la aptitud para elegir uno.

"Recolectaremos cinco grandes monedas de plata si lograste aprender una magia".

"¿Eeeh?"

"¡Maldita sea, eso es demasiado alto!"

Voz enojada y voz confundida resonaron.Sin embargo, Lecan pensó que cinco grandes monedas de plata son baratas teniendo en cuenta que debes aprender una nueva magia para eso.

"Solo puedes elegir una magia para tomar la conferencia a la vez. Solo puedes asistir a otra conferencia una vez que hayas aprendido esa magia o te hayan juzgado carente de la aptitud para ella. Sé prudente cuando elijas una y luego envíalo al personal. Una vez que todos hayan entregado su elección, decidiremos los días para los cursos de ellos ".

El zumbido se hizo aún más fuerte una vez que descubrieron que solo se podía aprender una magia a la vez.Sin embargo, dado que todos tienen un grupo de maná limitado, centrarse solo en una magia es claramente mejor.

"Entonces ahora escribiré la magia aplicable a un curso en esta tabla de madera. Como he explicado anteriormente, hay algo de magia que se puede obtener solo después de que hayas completado su fase inicial, como por ejemplo, aquellos que no han aprendido Llama Arrow no puede aprender Flame Spear de inmediato. Además, no abrimos conferencias sobre magia con una baja tasa de aptitud conocida entre la población ".

Dorost anotó nombres mágicos en la tabla de madera mientras hacía un crujido.Sorprendentemente, Recovery también se escribió.

"¿Cualquier pregunta?"

Lecan levantó la mano.

"Tú por allá, adelante".

"¿Puedes enseñar toda la magia escrita allí?"

"Sí. Soy capaz de enseñar toda la magia que expliqué en mi conferencia de hoy".



"No. La enseñanza y el reparto son cuestiones completamente diferentes. Todos los instructores de nuestra Sociedad han realizado una capacitación que nos permite enseñar magia que no podemos lanzar nosotros mismos. También estamos equipados con herramientas mágicas para compensar eso".

"Entendido."

Lecan estaba asombrado por este hecho.

No hay forma de que puedas enseñar magia que no puedas usar para otros.Eso pensó Lecan.

Si pudiste, debe haber sido a través de una habilidad muy técnica.

Veo.Esa Royal Capital algo que la sociedad no es solo una organización pirata.
TLN: Cambió la Asociación Mágica a la Sociedad Mágica.

"¿Hay otra pregunta? No más, la tomo. Además, planeo quedarme en esta ciudad durante aproximadamente un mes. El curso se llevará a cabo casi todos los días. Ahora, entonces ,

Aira se adelantó con un tablero de registro y preguntó a todos los presentes qué magia querían aprender.Aquellos que todavía están reflexionando sobre esto fueron omitidos para más tarde.Lecan le dio a Water Blade cuando se le preguntó durante su turno.Dorost pareció un poco sorprendido por eso.

Solo unos pocos participantes eligieron Lamplight y Ignition.Después de todo, puedes usar leña sin magia para esos.Van a pagar mucho de todos modos, y es una oportunidad única en la vida.No es de extrañar que quieran aprender más magia valiosa.Ese es probablemente el proceso de pensamiento, pensó Lecan.

Lo inesperado es que solo unos pocos eligieron Flechas de llamas.Es el hechizo básico de la magia tipo Luz y Calor, aprender a lanzarlo abrirá un camino hacia magia aún más poderosa.

Pero mirando hacia atrás, no sabrás eso de la conferencia de hoy.Después de todo, la forma básica de Flame Arrow no es tan poderosa, y normalmente no se puede disparar en rápida sucesión.También podría usar un arco y flechas, probablemente llegaron a esa conclusión.

Recovery tuvo la mayor participación.

Es comprensible cuando lo piensas.Lo más terrible para un aventurero son las lesiones.El hecho de sufrir lesiones significará tiempos de descanso, que no equivalen a ingresos.Ser herido en el fragor de la batalla es cuestión de vida o muerte.Y, sin embargo, las pociones rojas son caras.Recuperación ser tan buscado es lo correcto.

Lecan fue el único que eligió Cuchilla de agua.Pensó que su conferencia sería pospuesta, resultó que era todo lo contrario.

"Veo que solo hay un solicitante para Water Blade. Entonces, celebremos la conferencia para esta magia esta tarde. ¿El solicitante tiene algún problema con su horario?"

"No".

"Excelente. En cuanto a otros cursos, comenzaremos mañana por la mañana de la tarde a partir de los más numerosos. El horario para la segunda sesión en adelante se colocará en el muro de la Asociación, aquellos que no pueden venir a la primera sesión pueden comenzar en la segunda sesión. Por último, a todos ustedes aquí. Que tengan un aprendizaje fructífero por delante ".



9





Lecan almorzó en un comedor contiguo al edificio de la Asociación de Aventureros.

Aira se acercó y se sentó a su lado.

"¿Son estos cursos de magia algo normal?"

"No, esta es la primera vez que tenemos una. La Sociedad de Magia de la Capital Real nos propuso esto".

"¿Es esta Magic Society una organización influyente?"

"Me pregunto sobre eso. Sé que ha existido por mucho tiempo al menos. Pero".

Aira acercó sus labios a la oreja de Lecan y susurró.

"La Royal Sorcery Society es aparentemente la organización más autorizada de los dos".

"Hay otra organización eh".

"Bueno, para ser sincero, nuestra propia Asociación se pregunta por qué están haciendo este curso. Pero como nunca tendríamos otra oportunidad como esta, también podría".

"Supongo que sí."

"Lo más importante, Lecan-san, así que realmente puedes usar magia".

"¿Hm?"

"El hombre grande y tuerto que lanzó Recovery en la clínica del médico Norma de quien la gente ha estado hablando es Lecan-san, ¿verdad?"

'Entonces realmente puedes usar magia'.

Esas palabras significan que sospechaba que Lecan podría usar magia, pero no estaba segura de que fuera cierto.

Pero, ¿podría la Asociación de Aventureros de la Ciudad de Vouka realmente estar a oscuras sobre el uso de la magia de Lecan?

Había usado Recuperación y Lanza de llamas

También lanzó varias magias cuando rescató a Eda de la Mansión Goncourt.Lo mismo hizo él en el templo.

Por lo tanto, estaba seguro de que la Asociación también sabría naturalmente sobre el hecho.

Sin embargo, ese no parece ser el caso.Vandam y Zeki mantuvieron su conocimiento de la capacidad de Lecan para ellos mismos.Podría ser el llamado Código Moral entre los Aventureros.

El asunto en Goncourt Mansion probablemente no se distribuyó en detalles.O tal vez, las pequeñas cositas nunca se transmitieron a los trabajadores serviles allí.

En cuanto a las cosas del templo, el templo mismo probablemente hizo algo para evitar que se difundieran las noticias.

Lecan no está haciendo todo lo posible para ocultar su magia, pero no hay un aventurero vivo que vaya a contarle a la gente su habilidad.Dado que los rumores se difundieron a partir de sus actividades con Norma, Lecan decidió afirmar esa parte.

"Sí. Estaba entrenando bajo Norma en tratamiento médico".

"Oh, entonces lo hiciste. Willard es increíble. No puedo creer que haya dos miembros que puedan usar Recovery".

Lecan se echó la comida en la boca sin responder.

"Tenemos muchísimas personas que solicitan realizar misiones junto con Eda-san, o unirse a su grupo aquí en la Asociación, ya sabes".

El rumor de que Eda es un usuario de Recovery superior al rango medio debe haberse extendido entre los aventureros después del asunto con Gyom.No es de extrañar que 'Intentaría que Eda se uniera a ellos.

"Hou"

"Pero muchos de ellos se dieron por vencidos una vez que descubrieron que ella está en la misma fiesta que Nike-san y Lecan-san".

"Veo."

"Aun así, todavía había mucha gente que llamaba a Eda-san cada vez que estaba por aquí en la asociación".

Como estaba usando 'were', no debe haber ninguno ahora.

"Pero luego, cuando el hecho de que Lecan-san fue el Overlord in Black que conquistó Dungeon Golbul se dio a conocer dos veces, esas personas simplemente se fueron".

"Veo."

"Lecan-san, conociste a Eda-san en esta ciudad, ¿no?"

"No. Trabajamos juntos en un trabajo de escolta en el camino hacia aquí".

"Ah, no tenía idea. Pero, Eda-san estaba sola al principio, ¿verdad?"

"Correcto."

"Eso es muy agradable. Ella tiene a Lecan-san para protegerla".

"De Verdad."

"Y también conquistaste Dungeon Ninae, junto con Eda-san".

"Sí, lo hicimos".

"Quiero decir que Eda-san es linda después de todo".

"¿Hm?"

"Lecan-san y Eda-san son aventureros de rango dorado. Ambos se fueron tan lejos tan rápido".

"De Verdad."

"Esa es la parte donde dijiste 'no es cierto', ya sabes".

"¿Qué quieres decir con diferencia?"

"Es como alguien con quien no puedes chatear fácilmente".

"¿No estamos hablando ahora?"

"Fufu. Lo estamos, ¿no? Está bien, entonces me iré ahora. Haz tu mejor esfuerzo con el curso de magia".





10





Entonces comenzó el curso práctico.

Se lleva a cabo en los campos de entrenamiento del gremio.La primera vez que Lecan entró.

La enseñanza de Dorost fue excepcionalmente bien organizada, lógica y fácil de entender.

Sin embargo, Lecan pensó que sería un poco demasiado avanzado para que los aventureros lo entendieran.

La magia de Cuchilla de agua solo se puede usar en lugares con agua alrededor.

En otras palabras, si no estás peleando al lado de un río o un estanque, debes traer el agua tú mismo.

Su usabilidad está lejos de ser buena, pero la cantidad de agua necesaria para una descarga de ataque es sorprendentemente baja.Puedes atacar tres veces con un puñado de agua, cinco veces si eres hábil.

Después de todo lo dicho y hecho, esta magia funciona bien en oponentes que son inmunes a la magia de tipo luz y calor.Nada que perder al aprenderlo.

Sin embargo, su alcance efectivo es corto en comparación con Flecha de fuego y Lanza de llamas.

Una cosa que Lecan descubrió solo después de que intentó aprenderlo es que esta magia está en la misma categoría que Move.En otras palabras, es una magia de tipo espacial que sigue el método de clasificación de Shira.

"O Hippodora y tus formas ilimitadas, oh dios del agua en constante cambio, como la luz del sol bailando sobre la superficie del agua, como rayos de luz que se escurren a través de las nubes, como un destello que corta la oscuridad de la noche, ven a congregarte en mi maná, revela la naturaleza en una cuchilla de agua, corta y corta a todos los enemigos ".

Al recibir el lanzamiento preliminar de Lecan, un charco de agua bajo sus pies se levantó, girando en el aire.

"Cuchilla de agua (Sectopinel)!"

Una parte del trozo de agua se convirtió en una cuchilla que voló hacia adelante y cortó la parte superior de un objetivo de estaca de madera por delante.

Lecan sostiene una varita que Dorost le prestó para practicar.Tiene un muy buen control del maná.Pero es débil.

Aplaudir, alguien aplaudió.

"Bravo. Bien hecho, Lecan-san. Te las arreglaste para llegar tan lejos después de escuchar tanta explicación. Realmente eres un estudiante que vale la pena enseñar".

"Sin embargo, le falta poder".

"Bien, veamos. Hay dos cosas que se pueden mejorar. Primero, tu compresión de maná suelta. La velocidad de Cuchilla de agua se puede aumentar aún más si te atascas más".

El trozo de agua sigue girando frente a Lecan.Al dejar que haga esto, puede disparar a otro Water Blade simplemente recitando el nombre del hechizo.

"Y la otra es tu imagen de Water Blade. Me parece que tenías una imagen de hacha mientras formabas la magia, ¿no?"

"Ahora que lo mencionas, sí".

"Para Water Blade, cuanto más delgado es, más fuerte se vuelve. Forma el agua en una línea. Al hacerlo, puedes lanzar la magia con menos agua y una mayor fuerza de corte".

"¿Agua en una línea? No tengo idea de lo que quieres decir. ¿Me lo puedes mostrar?"

"Cada muestra de esta magia te costará dos monedas de plata".

"Estás tomando dinero por eso eh".

"Ese es el costo de la piedra mágica requerida. Lo siento".

Lecan tomó dos monedas de plata y se las entregó.

"Dos monedas de plata de hecho. Mira de cerca ahora".

Cuando Dorost preparó su varita, la masa de agua que giraba frente a Lecan fue transferida a ella.La velocidad de rotación en sí no cambió un poco.Esta hábil muestra sorprendió a Lecan.

"O Hippodora, se convierte en una cuchilla de agua, corta al enemigo. Cuchilla de agua".

La Cuchilla de agua formada por ese hechizo sin pretensiones cortó limpiamente el sólido objetivo de madera, e incluso se metió en una roca detrás de él.

"Un agua tan delgada podría cortar madera eh".

"Descarta tu noción preconcebida de delgado igual a frágil. Para empezar, la magia se encuentra fuera del sentido común. Para Water Blade, cuanto más delgado, mejor".

Lecan levantó su varita y tomó el trozo de agua que Dorost había girado.

"O Hippodora, se convierte en una cuchilla de agua, corta al enemigo. Cuchilla de agua.

Se formó una Cuchilla de agua muy delgada y se cortó de un objetivo de madera.La sección transversal no estaba tan limpia como la de Dorost.

"Muy bien. El siguiente punto de mejora es que querrás uniformar el grosor".

"Veo."

Después, Lecan siguió practicando bajo las instrucciones de Dorost, y luego, en poco tiempo, Dorost anunció la adquisición de la magia por parte de Lecan.



11





Dorost y Lecan están disfrutando del té en el comedor contiguo a la Asociación de Aventureros.

Lecan pagó cinco grandes monedas de plata a Dorost.Es su compensación por Water Blade.

"Debo decir que me sorprende que alguien con una reserva de maná tan grande como tú no sea un aventurero especializado en magia".

"Soy un espadachín. Un espadachín que también usa magia".

"Puedes lanzar Move, ¿no?"

"Sí."

"Lo sabía. Eres un aprendiz demasiado rápido sin importar cómo lo mires. Pero hoy fue la primera vez que intentaste aprender magia ofensiva tipo agua, ¿no?"

"Sí."

"No puedo creerlo.



"¿Podrías decirme el nombre de tu maestro de magia?"

"Lo siento, no puedo responder eso".

"Oh, en serio. Está bien. Cuanto más capaces son los magos, más odian que se conozca su nombre y su cara. Así es como es. Me hubiera gustado que personas como tu maestro de magia se unieran a nuestra Royal Capital Magic Society, sin embargo ".

"No se puede hacer".

"¿Puedes usar otra magia ofensiva además del agua?"

Lecan preferiría no responder esto, pero todavía quería aprender más magia de Dorost.

"¿Puedes mantenerlo en secreto?"

"Oh, lo sé. Los aventureros detestan que sus habilidades sean conocidas por otros. Eso es natural".

"Puedo lanzar algunos hechizos de magia tipo Luz y Calor".

"

Dorost, que había estado actuando con compostura hasta entonces, repentinamente puso una mirada enojada.

"¡Entonces tú y tu maestro están usando ese inútil sistema inútil!"

"Cálmate. ¿Qué es este sistema inútil?"

"¡Es un sistema de clasificación inútil acuñado por ese ladrón, Mazara Wedepasha!"

"Fumu. Me enseñaron que la magia se clasifica en tipo físico, tipo mental, tipo percepción, tipo creación, tipo espacio, tipo luz y calor, tipo especial y tipo sagrado".

"¡Eso es! ¡Tienes algo de nervios para exponer esa mentira completa de un sistema ante mí!"

"Te lo digo, cálmate. El sistema que me enseñaron se basa en la calidad del maná, creo que es excelente para descubrir tu aptitud mágica. Tu sistema es el llamado utilitario, creo que es excelente para describir utilidad de cada magia ".

"¡Sí! ¡Lo es! ¡Es utilitario! Sabía que lo conseguirías. El sistema mágico concebido por el fundador de nuestra sociedad, Guide Gyolgyopilbuldoni Kwentigorelis, pone la magia en categorías según su utilidad, puedes decir fácilmente qué magia hace qué de un vistazo ".

"Gyol ... ¿Qué?"

"Guía Gyolgyopilbuldoni Kwentigorelis".

"Lo siento, no puedo memorizar eso. Me sorprende que pudieras decir ese nombre complejo sin error".

"Para unirse a nuestra sociedad, debe tomar un curso intensivo para deletrear el nombre del fundador Gyolgyopilbuldoni Kwentigorelis sin ningún error".

Es una broma fuera de temporada o algo así, se preguntó Lecan por un momento, pero Dorost parecía estar hablando muy en serio.

"Ya veo. Realmente no lo entiendo ya que no incursiono en la magia de verdad, pero ¿los diferentes sistemas de clasificación plantean un problema para aprender y avanzar tu magia?"

"¡Por supuesto! Para empezar, qué magia es mejor que qué otra magia ha sido un punto de discusión desde tiempos inmemoriales en este continente".

"Hou"

"Entre varios sistemas de clasificación, existían algunas diferencias en la jerarquía mágica, pero el esquema general nunca había visto una sacudida importante".



"Pero entonces, hace unos 200 años a partir de hoy, apareció una maga que se hacía llamar Mazara y propuso un nuevo sistema de clasificación".

"Fumu".

"¡Pero ese sistema arroja por completo la jerarquía mágica establecida por la ventana, un sistema completamente absurdo que arrojó al caos a todos los magos del continente!"

"¿Hou?"

"Además de eso, Mazara incluso se atrevió a decir que no hay jerarquía en la magia, es simplemente una cuestión de que la magia sea apta o no apta para el fenómeno, ¡es una herejía!"

"¿Es herejía?"

"¡Una herejía completa para los reinos! Un país tiene su majestad el rey, los nobles y los plebeyos. Ellos son los que hacen un país. ¡El sistema jerárquico es la raíz del orden!

"Eso podría ser cierto".

"¡Debes pensar eso también! Esa corrupta Mazara no podía comprender un orden de cosas tan natural. No, ella se apartó de ella".

"¿De Verdad?"

"¡En serio! ¡Compadeciéndose de los magos confundidos por Mazara, el Guía Gyolgyopilbuldoni Kwentigorelis se puso a la altura de las circunstancias! Y para restablecer el orden a su estado legítimo ..."

"Espera. ¿No dijiste que Mazara era de hace 200 años?"

"Yo hice."

"¿Es este fundador de la misma época que Mazara?"

"Lo fue. Qué gran coincidencia".

"No. Hoy es el año 116 del Año del Reino. Esto significa que han pasado 116 años desde que se fundó este país. ¿Estás diciendo que es un evento anterior a la fundación?"

"Es.

"Entonces no había Royal Capital. ¿Cómo se fundó la Royal Capital Magic Society antes del reino?"

"Tenía un nombre diferente en ese entonces. Luego se cambió a Royal Capital Magic Society después de la fundación de este país".

"Ah, ya veo. Lo tengo".

"El guía Gyolgyopilbuldoni Kwentigorelis se vio a sí mismo como el encargado de corregir el sistema distorsionado por Mazara, terminó el sistema de clasificación de magia correcto, fundó la sociedad y trabajó para difundir el sistema a la masa".

"Digamos que entendí el panorama general".

"Entonces, ¿podrías por favor no volver a traerme el sistema Mazara?"

"Lo tengo. Lo tendré en cuenta".

"Y corrige a tu maestro también mientras tú '

re at it. " " No se puede hacer ".

" ¿Por qué?¿Por qué no puedes?

"Mi maestro de magia es alguien que ya no es de este mundo".

Por ahora, solo dirá que está muerta.

"Ella no es una de las vivas".

Tampoco es exactamente una mentira.La maestra de magia de Lecan, Shira es un monstruo inmortal que ha dejado de ser humano.Ella no está viva, tampoco es humana.

"Dios mío, es cierto. Dios mío, qué he hecho. Perdóname".

"No te preocupes. Pero puedes mantenerlo en secreto".

"Entiendo."

"Por cierto, me gustaría asistir a otro curso práctico, pero no estoy seguro de cuándo".

"Mi. Eso es desafortunado".

"Tengo cosas que hacer mañana, aunque no hay cursos que quiera tomar en el día de mañana. Pasado el día comenzaré a trabajar, sin un horario claro. Apareceré en la asociación entre el trabajo. , Me gustaría discutir sobre nuestra próxima conferencia ".

"Entiendo. Como referencia, ¿cuál es la próxima magia que quieres aprender?"

"Bala de hielo".

"Esa es otra de mis especialidades. Puedo darte una demostración".

"¿Tengo que pagar?"

"Por supuesto."




12





Al día siguiente, Lecan desayunó temprano en la mañana y fue a la casa de Norma con Eda, luego de allí se dirigieron a Goncourt Mansion en un carruaje enviado por ellos.Como a Lecan le resultaba difícil estar dentro del carruaje, lo siguió caminando.

Lecan esperó en la sala de espera mientras Norma y Eda iban a tratar a Prado Goncourt.Es probable que Prado no pueda mantener la calma ya que recibió su tratamiento si el hombre que mató a su heredero estaba en la misma habitación.

Eda debe estar lanzando Purificación en Prado ahora mismo.Sin embargo, el hechizo es Recuperación.Norma le dijo que no le importaría que lanzara Purificación siempre y cuando lo lanzara como Recuperación, solo por hoy.Por lo tanto, debe haberse convertido en Purificación.

Después de un tiempo,

La tez de Prado era mucho mejor que nunca.

"Hola, Lecan-dono. Me siento halagado por tu presencia".

"Te ves bien."

"La Recuperación de Eda-dono es maravillosa. Es como si hubiera renacido de nuevo".

"Es bueno escucharlo".

Después, los invitaron a tomar el té, Kanner les agradeció cordialmente cuando salieron de Goncourt Mansion.Muchos empleados los vigilaban cuando salían, como cuando llegaron por primera vez.

De vuelta en el centro médico, Lecan le preguntó a Norma.

"Como estuvo."

"Sí, era cien por ciento Purificación".

Eda tenía un descanso de un día y acompañaría a Norma haciendo visitas a domicilio pasado mañana.



TLN:







Al día siguiente, Lecan salió de la puerta sur hacia el bosque, allí practicó disparando a Water Blade sin un lanzamiento preliminar, pero no pudo controlarlo muy bien.

Intentó usar la varita que Shira le dio, y salió bien.

Fue demasiado bien, incluso, la magia cortó varios árboles de una sola vez.Una magia demasiado poderosa es difícil de usar.

Guardó la varita, y ahora no podía tener un buen control de la magia.

Lo haría si hiciera el casting preliminar.

No lo haría si no lo hiciera.

Las cosas no salieron bien ese día.





14





El día siguiente es el día prometido con Shira.

Ya había un visitante anterior cuando Lecan llegó a su casa.

El visitante se fue rápidamente a casa.

Era el comandante Tesla.Debe ser un mensajero enviado por el señor de la ciudad.

Shira está leyendo una carta abierta en su escritorio, con una expresión difícil en su rostro.

Ella se queda en silencio por un tiempo.

Finalmente, Shira pareció ordenar sus pensamientos y dobló la carta.

"Está bien. Primero te enseñaré cómo hacer restauradores de resistencia antes que cualquier otra medicina".

Lecan bebió té y luego comenzó el entrenamiento para aprender a hacer la restauración restauradora.

Las instrucciones de Shira eran inusualmente específicas, ella seguiría criticando los errores de Lecan de principio a fin.

Con absoluta obstinación, Lecan trabajó duro para mejorar su oficio de hacer medicinas y finalmente obtuvo una nota de aprobación de Shira por la noche.

"Bien, bien. Y ahora estoy seguro de que puedes aprender Origen del Agua".

El agua creada con Origin Water se llama Pure Magic Water.

Los medicamentos creados con Pure Magic Water como base cuentan con una alta eficacia.

Además, puede crear agua mágica si disuelve Recovery en Pure Magic Water.Magic Water es una cura potable, una poción roja hecha por el hombre, por así decirlo.Sin embargo, tiene una vida útil corta, y dado que Lecan puede usar Recovery él mismo, no le sirve.

Sin embargo, el uso de Pure Magic Water en lugar de solo agua en la creación de un medicamento dará como resultado un medicamento de un orden de magnitud de mayor calidad.

Pure Magic Water nunca está ausente en el estilo de fabricación de medicamentos de Shira.



Shira hizo las medicinas que está vendiendo a las farmacias.

Lecan tuvo esta conversación con Shira durante el almuerzo.

"En este momento, un instructor de magia de una organización llamada Royal Capital Magic Society se queda en la Asociación de Aventureros de esta ciudad".

"¿Hee?"

"Aprendí esta magia de Cuchilla de agua".

"Ah, ese eh".

"No estaba en la lista que escribiste".

"¿Eh? ¿Eso era correcto?"

Parece que ella simplemente se olvidó de escribirlo.

"El fundador de esa sociedad se llamaba Gyolsomething".

"¿Hee?"

"Ese Gyolsomething tenía problemas con el sistema de clasificación mágico propuesto por Mazara Wedepasha,

"Ah, recuerdo a ese tipo. Es ese tipo Gyolsomething".

"Como te he estado diciendo. El sistema que Gyol creó separa la magia en tipos ofensivos, defensivos, de recuperación, de sondeo y de apoyo".

"Correcto, cierto. Eso fue todo. ¿No es ese sistema simplemente empujándolo?"

"Ese instructor de magia estaba resentido con Mazara, también conocido como tú. Justo lo que sucedió".

Mazara Wedepasha es un nombre que Shira solía llamar en el pasado.En otras palabras, fue la propia Shira quien creó el sistema de clasificación que le enseñó a Lecan. "

" Realmente no hice nada en particular ".

" Esa instructora de magia dijo que un sistema adoptado que originalmente tenía jerarquía quedó en desorden debido a tú."

"Eso no es cierto. Las clasificaciones mágicas siempre tienen su flujo y reflujo dependiendo de las épocas. En una era, un sistema que separa tipos es popular, en otra era sería un sistema basado en el utilitarismo. Tanto los sistemas que yo como Gyol practicamos También siempre ha existido desde hace mucho tiempo ".

"Entonces parece que Gyol fue a conocerte cara a cara".

"Al final, nunca entendí para qué había venido. Cada palabra que salía de su boca sonaba como un galimatías. Guy también disparó algo de magia ofensiva, pero era hora de aficionado".

"Este Gyol seguro sonaba como un tipo increíble".

"Seguro que era un tipo increíble".

"Espere."

"¿Qué pasa?"

"¿Fue mejor magia ligera Gyol?"

"Ah,si claro.Ahora que lo mencionas, lo fue ".

"Creo que sé por qué la magia ofensiva de tipo ligero se coloca en el rango más alto".

"Es más, probablemente quería afirmar que el que podría usar esa magia es el humano más supremo".

"Es eso así."

"Gyol creía que los magos son seres superiores. Y luego, entre los magos, aquellos que pueden lanzar magia en lo alto de la jerarquía también se clasifican más alto".

"Este Gyol seguro sonaba como un tipo problemático".

"Seguro que era un tipo problemático".

Continuaron trabajando hasta la noche, y para entonces tomaría otro medio día terminar el resto.

Lecan salió de la casa de Shira y fue a la Asociación de Aventureros.

Dorost acababa de terminar con el curso práctico.

"Eso'

"¿Acabas de terminar con la conferencia?"

"No pudieron hacerlo bien, tardó más de lo previsto. Pero pude ver signos de activación en algunos de ellos, creo que esta ciudad será testigo del nacimiento de nuevos magos si siguen un poco más".

"Eso es bueno. Por cierto, tengo tiempo de sobra mañana por la tarde".

"Tengo una conferencia mañana por la tarde, pero solo para dos estudiantes, por lo que debe hacerse rápido. No me importa enseñarte después".

"Entonces vamos."



15





Eda ya estaba preparando la cena cuando Lecan regresó.

"Tuvimos seis visitas a domicilio hoy, ya ves".

"De Verdad."

"Y luego, terminé lanzando Purificación en una de las casas".

"Fumu".

"Norma-san se enojó conmigo más tarde. Me dijo que me concentrara en reprimir que Purificación no fuera elegida".

"Correcto."

"Ella también me dijo otra cosa".

"Qué es."

"A partir de hoy, tengo que lanzar Purificación en Lecan antes de que te vayas a la cama o justo después de levantarte".

"¿Hou?"

"Dijo que mejoraré si practico lanzarlo a alguien. Y también será más fácil si tengo un objetivo. Entonces,

"Ya veo. Perdón por eso".

Después, Lecan hizo que Eda le lanzara Purificación.

Fue tan bueno que sintió que su cuerpo se derretía.

Cuando se levantó al día siguiente, su condición corporal y su sensación de refrigerio estaban fuera de este mundo.

Sin embargo, su ojo izquierdo no se recuperó.

(Espera. Mi fuerza vital se ha incrementado en las mazmorras.)

(La fijación podría haber avanzado aún más.)

Eso significa que cuanto más profundice en las mazmorras, más difícil será para su ojo izquierdo sanar.

Pero eso es trivial en comparación con lo que podría obtener en las mazmorras.

Lecan incluso estaba ansioso por explorar más mazmorras a partir de entonces.





16





Cuando Lecan llegó a la casa de Shira la mañana siguiente, le dijeron que entregara medicamentos a las farmacias por la tarde.

"He prometido asistir a una conferencia sobre Ice Bullet en Adventurer's Association este mediodía".

"¿Cuál es tu plan esta mañana?"

"Quiero hacer el resto de los restauradores de resistencia".

"Guarda los materiales y olvídate de hacer eso por ahora. Te enseñaré un método especial para hacer restauradores de resistencia más adelante".

"¿Hou? Lo tengo".

"¿Y cuándo vas a hacer otras medicinas?"

Otras medicinas aquí se refieren a remedios y medicinas para el resfriado que Lecan planeó prepararse.Ya ha terminado con el popurrí.

"Todavía no hay plan, pero yo '

"Está bien. Guarda eso para más tarde. Lo primero es lo primero, ve a entregar estos medicamentos".

Ordenado por Shira, Lecan dio la vuelta entregando barriles de medicamentos junto con Jericho.

Cuando terminó, todavía era antes del mediodía.

"Está bien. Te enseñaré Origen del agua ahora".

"¿Eh?"

Después, Shira lo entrenó en Origin Water, y cuando resultó que los hechizos que estaba usando para hacer medicina sirvieron como práctica para Origin Water, Lecan rápidamente captó la habilidad.

"Eso servirá. Muévete ahora. Vuelve aquí una vez que termine tu conferencia en la asociación, ¿entiendes?"

"¿Qué? Lo tengo".

No tenía idea de por qué debía regresar a la casa de Shira, pero era una orden directa de su maestro.

Lo llamaron una vez que terminó de almorzar tarde en el comedor al lado del edificio de la asociación.

Recibió orientación sobre Ice Bullet en la sala de entrenamiento.

Para esta magia, debes tener agua lista como con Water Blade, convertirla en la forma de una lanza, congelarla y luego dispararla con tu maná.

Después de probarlo, Lecan descubrió que el aspecto de congelación es del mismo tipo que la magia de encendido, pero con procedimientos invertidos.

El punto más importante de esta magia es la forma en que usas tu maná durante la fase de congelación, incluso puede atravesar el acero dependiendo de lo bien que obtengas esa fase.

El objetivo es una lámina de metal sujeta a una estaca de madera.

Lecan logró lanzar fácilmente la magia después de una sesión de enseñanza, pero no pudo ajustar bien la fuerza de la lanza.

Pagó a Dorost para dar una demostración.Le costó tres monedas de plata, pero eso valió la pena.El control de maná de Dorost era fino y preciso.

Después de ver la demostración, Lecan logró disparar una poderosa Ice Bullet sin problema.Ahora tiene que encontrar una manera de omitir la parte preliminar del casting, pero esto es lo suficientemente bueno por ahora.

"Lecan-san. ¿No te unirías a Royal Capital Magic Society?"

"No haré."

"Es cierto. Sin embargo, a pesar de que solo has estado en dos conferencias, eres el mejor estudiante que he enseñado en mi vida. Te daré esto".



Tiene un tipo inusual de maná en su interior.Se balancea como bailar mientras muestra un patrón complejo.

"Aquellos que vieron este patrón de maná sabrán que es mío. Estos patrones varían según las personas, ningún patrón es igual a otro. Si alguna vez necesitas asistencia en la capital real, trae esta piedra mágica a la sociedad. Siempre estaré tu aliado ".

"De verdad. Muy agradecido".

Lecan no tiene intención de ir a la capital real, esta piedra mágica probablemente se sellará para siempre en Almacenamiento.Sin embargo, apreció el gesto de Dorost.

"¿Te gustaría reservar otra conferencia?"

"No. Tengo que ir a algún lado por algo después de esto. Mostraré mi cara por aquí más tarde".

"Es así. Como no tenemos nuevos participantes y los miembros actuales abandonan uno tras otro, parece que mi tiempo en esta ciudad será más corto de lo planeado. Aparece pronto".

"Entendido."

Sin embargo, después, Lecan nunca volvió a caer por la Asociación de Aventureros mientras Dorost todavía estaba presente.




17





"Bienvenido de nuevo. Ahora bien, comencemos".

"Comienza qué".

"Como te dije, hacer restauradores de resistencia. El tipo especial".

Se han puesto sobre la mesa diez platillos de hierbas y una sopera.

"Ven, primero vierte Agua Pura Mágica en la sopera".

Después, Lecan hizo lo que Shira le indicó, pero resultó que estaba haciendo un restaurador de resistencia de una calidad tremendamente alta que le exigía precisiones increíbles y mano de obra delicada.

Su mano no debe temblar en lo más mínimo una vez que saque los ingredientes de los platillos.Todo se hizo mediante el uso de la magia Move.

Las hierbas se empapan y se calientan con magia.Se requirió un control extremadamente preciso para exprimir su eficacia al máximo.

Cada paso del proceso fue un uso práctico de las cosas que Lecan había aprendido de Shira.Sin embargo, el grado de perfección exigido estaba en un nivel completamente diferente a cualquier cosa anterior.

Recovery tiene que ponerse en el ejemplo en que las hierbas se derriten en el Agua Mágica Pura.Lecan tuvo que llevar su concentración al límite absoluto para asegurar eso.

Todo ese enorme trabajo solo le valió una pieza de Resistencia Restaurativa.

"Está bien. Hazlo de nuevo".

"¿Qué?"

"Haz lo que acabas de hacer otra vez. No diré una palabra esta vez, está bien".

"No. Estoy cansado. Es tarde. Guárdalo para mañana".

"Te estoy diciendo que lo hagas ahora".

Perdido por su presión, Lecan lanzó Recovery

"Muy bien, bueno, lograste obtener una marca de aprobación de alguna manera. Buen trabajo. Ven aquí de nuevo mañana por la mañana, no tiene que llegar temprano. ¿Entendido?"

"Entendido."

Eda estaba preocupada cuando Lecan regresó.Comprensible ya que estaba muerto por la noche.Estaba terriblemente cansado, pero la Purificación de Eda lo hizo sentir como una mentira, se sintió mucho mejor.Se fue a la cama después de comer.

A la mañana siguiente, fue a la casa de Shira un poco tarde.

Sin embargo, Shira no se ve por ninguna parte.

(Extraño. Ella me dijo que fuera ella misma).

Miró a Jericho.

Jericho mira a Lecan con expresión preocupada.

Está sosteniendo algo en su mano.

Jericho le entregó algo a Lecan.

Son letras.

Dos cartas.

Uno para Lecan, otro para el señor de la ciudad.

Shira nunca había dejado a Lecan con cartas antes.

Abrió la carta dirigida a él mientras tenía un mal presentimiento.





Surgen algunos asuntos, me voy de viaje.

Ve a entregar la carta al señor de la ciudad.

Seguramente te dirá lo que debes hacer entonces.





Era una carta desconcertante.





18





El señor de la ciudad gimió mientras bajaba la cabeza una vez que había terminado de leer la carta de Shira.

Parece que algo bastante impactante fue escrito allí.

"Lecan. ¿Tienes alguna idea de lo que está escrito aquí?"

"No."

"Léelo".



Allí, Shira escribió cómo estaría lejos de la ciudad, y que nombró a Lecan para que se ocupara de los enviados de la capital real como su sustituto.

"¿Enviados de la capital real?"

"Recibimos una carta que me enviaron ayer. El remitente era el Subsecretario de Asuntos Internos, dependiente de la Oficina del Primer Ministro".

"¿Qué diablos es eso?"

"Ah, dije exactamente eso también. La Oficina del Primer Ministro gobierna sobre todos los asuntos administrativos en el reino. Los decretos emitidos por el rey son aplicados por el Primer Ministro. La Oficina del Primer Ministro es literalmente el pilar de este reino".

"Hou"

"El Secretario de Asuntos Internos es el cargo responsable de mantener el orden público de todas las ciudades del reino, así como las administraciones locales, solo por debajo del primer ministro. El subsecretario es un cargo que lleva a cabo las órdenes del Secretario, solo hay una persona que asuma la posición."

"No lo entiendo".

El señor de la ciudad, Crimus Ulban, dejó escapar un profundo suspiro.

"Cuando un señor de la ciudad de poca monta, como yo, que ni siquiera un rango de la corte va a la capital real para pagar impuestos y solicitar el mantenimiento de la autopista, solo tengo una audiencia con el subordinado del subordinado del subordinado del Subsecretario del Interior Asuntos."

"Hou"

"En otras palabras, esta ciudad está colgada de una cuerda de salvamento sostenida por ese subordinado del subordinado de ese subordinado. Mi cabeza se separaría fácilmente de mi cuerpo si tan poco como el Subsecretario-dono. O podría convertirse en una situación en la que yo perder la cabeza habría sido un resultado preferible ".

"Ya veo. Lo entiendo ahora".

"¿Cómo puedes responder tan a la ligera? ¡No te das cuenta de que el subsecretario-dono viene a esta ciudad!"

"Suena como un dolor".

"Ay, ay. Mi cabeza, el dolor. Sin mencionar el que lo acompaña. Es un sacerdote de primera clase del Templo Elex de Royal Capital".

"¿Es genial?"

"Vas a obligarme a escurrir ese cuello tuyo uno de estos días. Escucha aquí, esta ciudad tiene un templo. Los templos no están bajo el control directo de los señores de la ciudad. Las autoridades y las influencias de los jefes de los templos necesitan incluso a los señores de la ciudad". a inclinarse ante ellos a veces ".

"Hou"

"Para ser sincero, Ceres Temple está muy por encima de esta ciudad, siendo el tercer rango en la jerarquía y todo. Debido a eso, tengo que asegurarme de permanecer siempre en el lado bueno de la cabeza del templo. Esa cabeza del templo es de segunda clase sacerdote. Prácticamente basura desde la perspectiva de los sacerdotes de primera clase ".

"Hou. Ese viejo es basura eh".

"¡No lo digas! ¡No te atrevas a decir eso en voz alta al templo! Y por encima de los sacerdotes de primer rango del Templo de Ceres están, obviamente, el Todo Sacerdote del Templo de Ceres, pero incluso ese Todo Sacerdote es casi igual a los sacerdotes de tercer rango del templo Elex en la jerarquía ".

"Eso es muy confuso".

"Alguien en mi posición ni siquiera puede imaginar el grado de autoridad e influencia de un sacerdote de primera clase de Elex Temple".

"Supongo que es realmente genial".

Crimus dejó escapar muchos suspiros profundos ese día.

"De todos modos, dos VIP que podrían volar fácilmente todo este territorio solo por estornudarlos están llegando a esta ciudad. Confiados con las palabras del primer ministro en sus manos".

"

"Eso muestra cuánto peso le ponen a este recado".

"¿Cuál es su recado?"

"El guía Skalabel, el maestro de hierbas, planea visitar esta ciudad para ver al boticario Shira-dono, están aquí para coordinar su visita".






Episodio 22 Instructor de magia Dorost Fin / Siguiente Episodio 23 Enviados de Royal Capital

