1





Lecan terminó su desayuno temprano y se dirigió a la puerta oeste.

Todas las puertas de esta ciudad se abren a las dos de la princesa Turtle (Fengel).

Las filas de viajeros ya esperan dentro y fuera de las puertas oeste y este, mientras que los carros de verduras de las aldeas de Patz y Rumoi están alineados fuera de las puertas sur y norte.

Justo cuando se abrió la puerta oeste, un guardia de aspecto familiar encontró a Lecan y lo instó a pasar sin entrar en la línea.

"Gracias."

"¿Vas a alguna parte? Que tengas un buen viaje".

La forma en que el guardia le habló cambió.Ahora es todo educado.El hecho de que Lecan ha sido promovido a Gold Rank Adventurer debe haberse comunicado.Este tipo de asuntos triviales es un signo de las reglas competentes del señor de la ciudad.

Lecan lanzó Aceleración (Mora) sobre sí mismo.

El efecto de la magia se manifestó por primera vez después de correr unos 100 pasos, alcanzando una aceleración máxima de 1000 pasos.

Puede correr a una velocidad sorprendentemente alta usando solo un poco de resistencia.

Es como si estuviera cortando vientos.

(¡Qué magia tan maravillosa es esta!)

Lecan experimentó el placer de correr por primera vez.

Esta magia de Aceleración supuestamente se puede lanzar sobre otros.En otras palabras, Nike podría haberlo lanzado sobre Lecan durante su primera excursión de recolección de hierbas en ese entonces.Mirando hacia atrás, ella nunca lanzó Recovery sobre él tampoco.

¿Era esa su forma de decir que los aprendiera él mismo? Pensó Lecan.

Golbul apareció en breve cuando Lecan se estaba divirtiendo.

Justo cuando estaba a punto de llegar, un hombre familiar montado en un caballo se acercó.La otra parte también notó a Lecan y redujo la velocidad de su caballo.

"Hola, Lecan-dono".

"Comandante Tesla, eh. Ya veo, el mensajero fuiste tú".

"¿Cómo llegaste aquí tan rápido? ¿Saliste ayer?"

"No. Salí de la ciudad esta mañana cuando se abrió la puerta".

"De ninguna manera. ¿Y ya has llegado hasta aquí? Bueno, supongo que eres tú después de todo. He transmitido el mensaje de nuestro señor de la ciudad a Earl Golbul-sama, informándole que no tienes intención de vender Dagger of Harut , y que estás dispuesto a mostrárselo al menos ".

"Entendido."

"Bueno, entonces, dalo todo".



"Tú. Sabes sobre el Artículo 28 de las Leyes del Reino, ¿verdad?"

"No."

"¿No es así? El artículo 28 de las Leyes del Reino también se conoce como Leyes de las mazmorras. Esto es lo que dice. Nadie debe detener a nadie que ingrese a las mazmorras, No hay leyes aplicables dentro de las mazmorras, Propiedad de cada los objetos que poseen los que salen de un calabozo están sobre él, ella o ellos ".

"Extraño cómo las leyes regulan la anarquía en las mazmorras".

"Es cierto. Jaja. Bueno, históricamente, el reino había hecho numerosos intentos de respetar las leyes en las mazmorras, pero nunca una vez que salió bien. Al final dictaminaron que las leyes no llegan a las mazmorras para lavar su mano por completo".

"Veo."

"La parte importante para recordar cuando conoces a Earl Golbul es la Propiedad de todos los objetos que poseen los que salen de una mazmorra es sobre él, ella o ellos. Algunas de las tácticas que suele usar Earl Golbul le dicen a los aventureros prometedores que presenten cualquier artículo agradable que encuentren, o para ponerlo a subasta, luego afirmarían que tenían un acuerdo cuando lo dijeron ".

"Veo."

"Hay aventureros que exploran mazmorras por acuerdo seguro. También los aventureros que venden artículos de mazmorras según lo acordado en el acuerdo. Sin embargo, todos los artículos que un aventurero consiguió en una mazmorra son legítimamente suyos. Ya sea que los venda o no, es la elección de ese aventurero. tomar."

"Naturalmente."
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Las Leyes del Reino tienen prioridad sobre los casos individuales. Las cosas que tienes en las mazmorras son tuyas".

"Lo tendré en mente."

El comandante Tesla bajó la voz aquí.

"No dejes que ese grupo de Golbul te lleve a dar un paseo. Bueno, creo que estarías bien".

"Sí."

"Está bien, ¡hasta luego!"

El comandante Tesla dio la vuelta a su caballo y regresó a la ciudad de Vouka.

Inusualmente suficiente para Lecan, agitó ligeramente con la mano derecha la espalda del comandante.

Lecan entró en la ciudad de Golbul y se dirigió directamente a la estación de Dungeon Guards.

"¡Lecan! ¿Ya estás aquí?"

Comandante de la Guardia del Calabozo Golbul, Doug lo saludó de inmediato.

"Lo siento,

"Por supuesto."

Mansión de Earl Golbul, Gaionis Douga era llamativa y llamativa.

Doug llevó a Lecan a la puerta principal.El portero parecía estar al tanto de la llegada de Lecan, corrió hacia la mansión con una expresión de sorpresa en su rostro sin siquiera tratar de guiarlos adentro.

Doug llevó a Lecan a una entrada espaciosa con mucha gente corriendo, pero nadie saludaría ni a Doug ni a Lecan.

Los agudos oídos de Lecan podían escucharlos decir cosas como "ya está aquí" o "no fue por la noche".

Los dos se quedaron en pie durante bastante tiempo.

"Lo siento, Lecan. Así no es como debería ser. Alguien en mi posición simplemente no es tomado en serio en esta mansión, ¿ves?"

"Estoy acostumbrado a esperar en las mansiones de los nobles. Ese grupo ni siquiera piensa que los aventureros son humanos".

"Oy, oy, no deberías decir eso en voz alta".

Finalmente apareció alguien, fue Tomaj Douga.El hijo mayor de Earl Golbul.

Lecan se encontró con el hombre una vez dentro de la mazmorra, el mismo tipo también lo entretuvo cuando pasó por esta ciudad en ese momento.

"¡Oye, Lecan! ¡Me alegro de tenerte aquí! Jajaja. Ahora ven por aquí. Dios, qué estás haciendo, Doug. ¿Cómo pudiste dejar que nuestro héroe se parara aquí?"

"S-señor".

"Al menos el comandante Doug estuvo aquí conmigo. En un lapso de tiempo suficiente para tener tres comidas, ninguna de las personas en esta mansión me saludó o me dijo a dónde ir y simplemente me dejó aquí.

"No tenía idea. Lo siento".

Tomaj se inclinó profundamente.

Lecan pensó, ah mierda.Terminó haciendo que el sucesor de un señor de la ciudad se inclinara ante él.

(No, no es bueno.)

(Tengo que comportarme modestamente.)

(Eso es lo mejor en última instancia).

Lecan planeó adoptar las enseñanzas de Shira para conceder todo lo que puede conceder una vez más.

Sin embargo, rápidamente se dio cuenta de que así como hay personas donde eso funciona, también hay personas donde no funciona.






2





Lecan fue llevado a una habitación lujosa.

Le dijeron que se sentara en un lujoso sofá.

El comandante Doug estaba cerca de la pared.

Un caballero que estaba con Tomaj estaba parado cerca de la pared opuesta.

Me pregunto si este tipo de caballeros son caballeros del señor de la ciudad.

Qué dolor en el culo, podría llamar a cualquiera que parezca caballero, pensó Lecan.

Tomaj tomó asiento él mismo.El asiento frente a Lecan está vacío.Debe estar donde se sentará el señor de la ciudad.

No mucho después, Henjitt Douga y otro caballero entraron en la habitación.Es el hermano pequeño de Tomaj.

"Buen día, Aniue".

"Hola, Henjitt".

"Es ese hombre aventurero Lecan entonces. Veo que está tan nervioso que olvidó sus modales cuando llega un noble. Relájate".

Lecan echó un rápido vistazo a Henjitt antes de hablar con Tomaj.

"Como lo solicitó el dueño de la ciudad de Vouka, he venido aquí para mostrarle al conde Golbul Daga de Harut. ¿Me conseguirás el señor de la ciudad?"

"Mi padre estará aquí pronto. Por favor, espera un poco".

"Dios mío, no sabes que es la hora del almuerzo en este momento. Estos aventureros realmente tienen algo de tiempo libre en sus manos".

Habrían terminado hace mucho tiempo con estas cosas si hubieran llegado antes.Además, ve y almuerza si es la hora del almuerzo.Sin embargo, prepare uno para sus invitados también.Eso es todo lo que necesitas hacer.

Podía responder, pero Lecan no es bueno con las palabras.Hablar es el oficio principal de los nobles, no debe luchar contra ellos en un combate verbal.Además, frenar su irritación y admitir todo lo que puede conceder haría que todo salga bien.Lecan no refutó como resultado de ese pensamiento.

"Ya veo. Entonces esperaré hasta que el conde esté aquí".

Lecan volvió a hundirse en el sofá, cruzó las piernas y se cepilló la barbilla con el pulgar y el índice.Su barba ha crecido bastante.

"¡T-Eres un tonto insolente! ¡Aniue, debemos acabar con estos aventureros insolentes!"

El caballero que estaba con Henjitt puso su mano sobre la empuñadura de su espada.

"Henjitt. Lecan-dono ha hecho todo lo posible para venir aquí respondiendo a nuestra invitación. Ni siquiera te presentaste".

Henjitt tenía una expresión hosca en su rostro.Pero luego corrigió su postura de asiento y dio su nombre.

"Soy el segundo hijo del conde Golbul Gaionus Douga, Henjitt Douga".

"Soy Lecan".

"Escuché que conquistaste nuestro Dungeon Golbul. Una hazaña digna de elogio. Ahora es realmente cierto que surgió una Daga de Harut".

"Sí."

"Muéstrame."

"No."

"Qué."

"El propietario de Vouka me preguntó esto. Earl Golbul desea echar un vistazo a Dagger of Harut que se dejó caer en Dungeon Golbul, ¿podría mostrárselo? Respondí que no tengo ninguna intención de separarme Daga de Harut.El señor de la ciudad de Vouka me dijo que le comunicaría mi intención y me pidió que al menos le mostrara la daga.Así que aquí estoy."

"Eso es cierto. Así que muéstrame".

"No eres Earl Golbul".

"Qué."

"Henjitt. No deberías ser demasiado agresivo. Lecan también, por favor no lo provoques. Henjitt simplemente quiere decir que quiere que le muestres lo real antes de que se lo muestres a tu padre. Lecan, ¿quieres?"

"No."

"Caray. Supongo que no tenemos otra opción. Lo harás de todos modos una vez que papá llegue, ¿no?

"Sí."

"Entonces esperaré".

"Aniue, no puedes ser tan laxo. Eres demasiado generoso. Así es exactamente como estos forajidos se vuelven tan descarados".

"Henjitt, estás en la línea. Lecan-dono es la primera persona que ha conquistado Dungeon Golbul, es un héroe. Los señores de la ciudad que supervisan las mazmorras solo son dignos de esa posición debido a la existencia de aventureros que traen artículos de gracia y materiales de mazmorras ".

"Pero, Aniue".

"Ahora ahora, cálmate. Lecan. Las cosas se han vuelto un poco problemáticas, ya ves".

"Hou"
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Dungeon Golbul que siempre había permanecido sin conquistar, fue conquistado este año. Y dos veces más".

"Sí."

"Eso es motivo de celebración. Como la gente no se congregará en mazmorras que no pueden ser conquistadas. De hecho, una vez que el rumor sobre la conquista se ha extendido, estamos recibiendo más aventureros que vienen aquí, la ciudad está floreciendo".

"Parece que sí. Visto mucha gente".

"Sin embargo, como señor de esta ciudad, nuestra familia no pudo confirmar los artículos obtenidos del jefe de la mazmorra. Ah, no".

Tomaj miró al comandante Doug.

"El comandante Doug confirmó que la primera conquista te dio una poción de oro, ¿no? Bueno, en cualquier caso, no hay problema con la poción de oro. El problema es con Daga de Harut".

"Cuál es el problema."

"Cuando te quedaste en esta ciudad el otro día, organizamos una celebración junto con la fiesta. Gracias a eso, evitamos que la gente dijera que el señor de esta ciudad era demasiado tacaño para organizar una fiesta para un conquistador de mazmorras".

"Bien por usted."

"Fuiste a Kogurus después de eso, ¿no? Y luego te detuviste en esta ciudad una vez más, bebiste mucho licor y fuiste al calabozo una vez más temprano en la mañana, así que escuché".

"Sí. Tuve una repentina necesidad de luchar contra un jefe de mazmorra".

"No puedo entender ese impulso. De todos modos, rápidamente derrotaste al jefe de la mazmorra y te fuiste de la ciudad antes de la hora del desayuno".

"Algo surgió, ya ves".

Eso es una mentira.

"Por supuesto, descubrimos rápidamente la derrota del jefe de la mazmorra. Después de todo, todas las bestias mágicas en la mazmorra desaparecieron. Me di cuenta y entonces fui al Pabellón Blanco".

"Veo."

"Allí conocí a los miembros de tu grupo, Nike y Eda. Resultó que derrotaste al jefe de la mazmorra solo. Lo mismo hiciste en tu primera conquista".

"Te he estado diciendo eso".

"Pensé que solo estabas bromeando. Y así, logré que Nike me prometiera informarte lo que obtuviste en la segunda conquista".

"Sí."

"Recibí un mensaje de Nike, Dagger of Harut, decía. Por supuesto que lo creía, después de todo era la palabra de un aventurero de rango dorado".

"Veo."

"Entonces, me puse un poco aturdido. Después de todo, es una Daga de Harut, un objeto buscado incluso por la realeza. Terminé diciéndoselo a todos. Lo cual estaba bien en sí mismo ya que los aventureros acudieron aquí como resultado. "

Lecan está empezando a ver a dónde va esto.

"Recibí una severa reprimenda del padre. ¿Viste esa Daga de Harut con tus propios ojos? Dijo. Y tiene toda la razón. Ni mi padre, yo, mi hermano pequeño o los sirvientes de nuestra casa lo hemos visto con sus propios ojos. Pero los rumores ya se habían extendido. Si la aparición de Dagger of Harut resultara ser una mentira o un malentendido, el padre perdería la cara por completo ".

"Veo."

"Por lo tanto, mi hermano pequeño estaba muy ansioso por comprobar si realmente es 

Esto fue cuando el chambelán anunció la llegada del señor de la ciudad.




3 El





comandante Doug le rogaba a Lecan que se pusiera de pie con los ojos, entonces Lecan se levantó y se volvió hacia Earl Golbul Gaionis Douga.

El conde es bastante delgado con un bigote pomposo que se alza sobre las puntas.

Earl Golbul, quien entró en la habitación junto con dos caballeros, saludó a Lecan antes de sentarse.

"Soy Earl Golbul Gaionis Douga. ¿Eres aventurero Lecan?"

El hijo mayor, Tomaj, tiene una voz tranquila y grave y, sin embargo, el padre, el conde mismo, suena extrañamente estridente.

"Estoy."

Los dos caballeros de pie detrás del conde emitieron su sed de sangre.

"Fumu. Parece que no sabes nada de modales. Supongo que así es para los aventureros. Aplaudo que hayas venido aquí. ¿Podrías tener un asiento para mí?"

"Lo haré".

El conde esperó a tomar asiento después de Lecan, seguido de Tomaj y Henjitt.

"Vayamos directamente al grano, ¿es cierto que conquistó nuestro Dungeon Golbul en el 28º Mes 3 del Año del Reino 116 y en el 26º Mes 4 del 4º Año del Reino 116?"

"No recuerdo las fechas exactas, pero conquisté Dungeon Golbul los meses 3 y 4".

"Reconocemos su legitimidad como conquistador de Dungeon Golbul. Celebraremos una celebración".

"Su hijo mayor ya me trató con licor y comida, felicidades también. Veo eso como una forma de hospitalidad de Earl Golbul".

"Muy excelente. Te pregunto, ¿qué obtuviste del jefe de la mazmorra el mes 3?"

"Una poción de oro".

"¿Todavía lo tienes contigo ahora?"

"No. Lo usé".

"¿Sobre ti?"

"Si."

"¿Me dirás qué tipo de habilidad adquiriste?"

"Sin comentarios."

"Entonces no lo harás. Déjanos continuar, ¿qué obtuviste del jefe de la mazmorra el mes 4?"

"Una Daga de Harut".

En reacción a eso, el entorno zumbó.

"¿Se basa esa afirmación en su apariencia externa? O en Evaluación."
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Evaluación".

Los alrededores zumbaron una vez más.

"Muy excelente. ¿Lo tienes contigo ahora?"

"Sí."

"¿Podrías mostrármelo?"

Lecan se subió el cuello del abrigo y tomó Daga de Harut de Almacenamiento y ponerlo sobre la mesa.

'Ooh', varias personas soltaron una voz.

Earl Golbul se volvió para mirar un poco detrás de él.Uno de los caballeros asintió, avanzó e intentó agarrar la daga.

"Nunca dije que pudieras tocar la daga".

El caballero miró a Lecan con una mirada intensa.

"Fumu. Debería haber pedido tu permiso de antemano. Aventurero Lecan. Nos gustaría Avaluar esta daga, la tomaremos prestada por un tiempo".

"No permitiré que me quiten esta daga de mi vista. Se te permite usar Apreciación en la daga. Pero hazlo dentro de esta habitación, justo en frente de mí".

"¡Insolente tonto!"

El otro caballero detrás del conde gritó y dio un paso adelante.

El conde levantó ligeramente su mano derecha, deteniendo a ese caballero.

"Trae al tasador aquí.



Ese caballero salió de la habitación después de enviar una intensa mirada a Lecan.

Poco después, el caballero trajo a un hombre pequeño con él.

"Earl-sama. A su servicio".

"Umu. Evalúa esa daga".

"Por tu voluntad".

Henjitt dejó su asiento para el hombre.

El hombre pequeño caminó hacia el lugar dejado por Henjitt incluso mientras parecía nervioso por la extraña atmósfera que llenaba la habitación, luego sostuvo ambas manos sobre la daga.

"Oh, Dios que gobierna sobre la sabiduría, Maraa. Muéstrale el camino a mi maná. Abre, deja que el origen del objeto sea conocido por mí. Evaluación".

Mana emitió de las manos del hombre pequeño y envolvió suavemente Dagger of Harut, circulando una vez antes de volver a las manos del hombre.El hombre pequeño siente algo con los ojos cerrados y las manos temblorosas.

Eventualmente, el hombre pequeño tuvo una mirada fascinada en su rostro cuando abrió los ojos y bajó las manos.

"Esta es una Daga de Harut. No hay duda de que surgió en Dungeon Golbul".

"Oooh"

"Bondad."

"Entonces fue real".

"Maravilloso."

La gente vitoreó.El ambiente de la habitación se suavizó de inmediato.

El conde también dejó escapar un pequeño 'oooh' y se apoyó contra el sofá.

Tomaj agarró ambas manos con aire feliz y luego se volvió hacia Lecan.

"Lecan-dono. ¿Podrías dejar que Earl-sama tome la daga en su mano?"

"Adelante."

"Tienes mis gratitudes. Ahora, Earl-sama. Por favor sácalo de su vaina para revelar su rostro".

"Umu"

El conde agarró la vaina con la mano izquierda y la mano derecha.

La gente dentro de la habitación lo vigilaba con la respiración contenida.

Entonces el conde sacó la daga.

"Oh."

"Qué magnificencia".

"Esto es, esto es Daga de Harut".

Las luces suaves que se derramaban de la hoja brillaban en la cara de todos.

Es como si esta daga que tiene el poder de disipar las maldiciones también tenga el poder de calmar los corazones de las personas,

El conde fue cautivado por la daga durante bastante tiempo, pero finalmente lo volvió a poner en su vaina.

Luego, casi hizo un gesto para entregarle la daga a Tomaj por un momento, pero se detuvo en seco cuando miró a Lecan y volvió a poner la daga sobre la mesa.

Y luego el conde habló, pero la voz que salía de su boca era aún más aguda que nunca.

"Ahora bien, Aventurero Lecan. Tengo una propuesta para ti".




4





Después de decir que recibió una propuesta, el conde ordenó al tasador que abandonara la habitación, lo que hizo después de inclinarse ante el conde.

Una vez que la puerta estuvo completamente cerrada, el conde continuó.

"Como un objeto de gracia que surgió en nuestro Dungeon Golbul, este Dagger of Harut es un artículo prestigioso de nuestra casa. Como tal, es justo que sea una reliquia de nuestra casa"

"Parece que el señor de la ciudad de Vouka mintió a mi."

"Qué"

Fue el segundo hijo Henjitt quien hizo el sonido.

"Le dije que no tenía intención de vender o presentar esta daga cuando vino a mí diciendo que el señor de la ciudad de Golbul quería la daga. El señor de la ciudad de Vouka me dijo que te comunicaría mi postura y me rogó que te dejara ver la daga". al menos. Eso fue una mentira ".

"No te apresures, aventurero Lecan. Señor de la ciudad de Vouka, Crimus Ulban ha comunicado tu falta de voluntad para vender la daga a nuestra casa. Esto no es una conversación de negocios. Oh, cierto, claro".

El conde miró a un chambelán parado junto a la puerta.

"Trae eso aquí".

El chambelán hizo una profunda reverencia y salió de la habitación antes de regresar rápidamente junto con un joven chambelán que llevaba una bandeja.

Una elegante bolsa de cuero está encima de la bandeja.

"Esta es tu recompensa por conquistar nuestra mazmorra dos veces. Acéptala".

A juzgar por el bulto de la bolsa, debe haber monedas de oro dentro.

Sin embargo, la cantidad está definitivamente lejos de cien.

En otras palabras, el conde puso el valor de Daga de Harut debajo de una moneda de oro blanco.

"Ya tengo mi recompensa. En forma de licor y comida. Tu hijo mayor, Tomaj personalmente lo supervisó incluso. No necesito más recompensa".

El chambelán parecía confundido.

El conde iba a decir algo, pero Lecan volvió a hablar.

"Earl. Has confirmado que la daga que traje fue Dagger of Harut".

"En efecto."

"También ha confirmado que es un elemento que surgió en Dungeon Golbul".

"En efecto."

Lecan rápidamente tomó la daga sobre la mesa, la guardó en Almacenamiento y se puso de pie.

'Ah', varias personas dijeron eso.

"Eso significa que el asunto que el señor de la ciudad de Vouka me preguntó ha terminado. Ya me voy a casa".

Lecan dio un paso adelante.



El conde intentó detener a Lecan con una voz terriblemente estridente.

Una voz aún más estridente detuvo a Lecan.

"¡Lecan! ¡Ve y vete a casa! ¡Pero primero, regresa Dagger of Harut a nosotros!"
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
Es el segundo hijo del conde, Henjitt Douga.

Lecan fue posicionado justo para mirar hacia abajo a Henjitt.

"¿Regreso?"

"Sí. Me lo prometiste antes de entrar en nuestro calabozo. Que presentarías todo lo que llevaste allí a la familia Earl. ¿No es así, Doug?"

"Eh"

Doug que estaba parado junto a la pared no pudo responder a la repentina llamada.

"¡Habla claro, Doug!"

"E-err. En aquel entonces ..."

"

La mirada del caballero asignado a Henjitt cambió con las palabras de Lecan.

"¡T-bastardo! Henjitt-sama--"

'Glint', el ojo derecho de Lecan se abrió, mirando al caballero.

El caballero se congeló por completo de miedo.

"Henjitt. Veo que tienes mala memoria. Me dijiste que pusiera los artículos que obtuve en el calabozo en la subasta. No respondí a eso. Fuiste ignorado. Además, Daga de Harut no retrocedió. entonces. Era una poción de oro. Para empezar ".

La aguda mirada de Lecan miró a Henjit mientras continuaba.

"Tercer acto del Artículo 28 de las Leyes del Reino. La propiedad de todos los artículos que poseen los que salen de una mazmorra es de él, ella o ellos. Todo lo que tengo en las mazmorras es de mi propiedad. Tomo la decisión final de si véndalos o no. ¿Golbul House no conoce las leyes del reino. O usted sabe pero elige violar las leyes del reino e intenta arrebatar la propiedad de los aventureros a través de sofismas! "

Una vez que declaró eso, Lecan pensó que podría haber dicho demasiado.Y, sin embargo, Tomaj respondió de una manera que superó las expectativas de Lecan.

"Lecan-dono. No puedo pasar por alto la calumnia de la que acusas a nuestra casa. Te desafío a un duelo".

"Hou"

"Tomaj!"

"¡Aniue!"

El conde y Henjitt miraron a Tomaj en estado de shock.

"Desafortunadamente, no puedo ir solo debido a mi posición. Tendrás que disculparme enviando un proxy en mi lugar".

Lecan estaba contento con Tomaj desafiándolo.

Pelear sentados y enfrentando palabras está lejos de ser la especialidad de Lecan.Se había sentido muy irritado desde el principio, estaba a punto de alcanzar el punto de ebullición allí.

Por lo tanto, sonrió involuntariamente cuando escuchó la palabra 'duelo'.Esa es la especialidad de Lecan.

"¿Qué tipo de duelo? ¿Es uno con algún árbitro sombrío que decidirá la victoria de tu proxy independientemente de cómo vaya el duelo?"

"Si vas tan lejos, será un duelo a muerte entonces. Un duelo uno contra uno, el que vive al final es el vencedor. El ganador toma todas las pertenencias que tiene el perdedor".



"Hou, eso es interesante. Lo que significa que obtendrás Daga de Harut si muero ¿eh?"

"Así es."

"¿Qué obtengo si tu proxy muere?"

"Obtienes todo lo que tiene el proxy".

"No es suficiente. No sé si ese tipo de proxy incluso tiene cosas que quiero".

"¿Qué más deseas?"

"Correcto. Recibiré una carta de disculpa de Earl Golbul".

"¿Qué?"

"¿No es eso correcto? Solicitaste este duelo porque señalé cómo House of Earl Golbul violó las Leyes del Reino, ¿no? Entonces mi victoria será la prueba de que estoy en lo cierto".

"Mu. Eso es verdad".

"Earl Golbul escribirá una carta de disculpa al señor de la ciudad de Vouka,

"¿Q-qué? ¿Por qué el padre debe disculparse con el señor de la ciudad Vouka?"

"¿Eres tonto? He venido aquí para mostrar Dagger of Harut a Earl Golbul como lo solicitó el señor de la ciudad de Vouka, los caballeros de Golbul bajo el nombre de Earl Golbul violaron mi derecho como aventurero de rango dorado de la ciudad de Vouka. ¿Qué hay para preguntar? aparte de una disculpa de Earl Golbul al señor de la ciudad de Vouka ".

Lecan habló mientras pensaba que su narrativa lo empujaba, pero comenzó a pensar que en realidad era bastante razonable mientras pronunciaba las palabras.

Es al menos más sólido que las quejas unilaterales de Henjitt a Lecan, y la lógica de Tomaj al tratar de resolver esto con un duelo.

"Tomaj. ¿Quién es este proxy?"

El conde preguntó en voz baja.Bajo pero todavía suena algo estridente.

"Tenemos a Bargos en espera.Sin embargo--"

"Muy excelente. Aventurero Lecan. No olvides los términos que ambos hemos acordado".

"Sí. Entonces comencemos".

Tomaj sonó nervioso cuando vio a Lecan caminando hacia la puerta.

"¿Eh? No, eh, primero tenemos que prepararnos para la ubicación, y también reunir personas que estarán presentes allí. El duelo es para mañana o pasado mañana".

"Deja de jugar".

"Qué"

"No me quedaré una noche en esta ciudad. El duelo se llevará a cabo hoy".

"No, pero, los testigos ..."

"Usted y Earl Golbul son suficientes como testigos. Cualquiera de los dos tiene que morir de todos modos, ¿verdad?"

"S-sí. Entonces al menos por favor almuerza. Mientras tanto, prepararemos las cosas".

Ese'Una oferta de bienvenida.Lecan se estaba muriendo de hambre.

En cualquier caso, se podían ver risas en los ojos de Earl Golbul y Henjitt.

Podría ser su confianza en ese tipo de Bargos, o tal vez están tramando algo.

Realmente no importa de ninguna manera.

Hubiera sido malo si siguieran chocando palabras.Quién sabe en qué tipo de trampa podría caer Lecan.

Si es un duelo, lo atravesará sin importar qué trampas aguarden.

No puede agradecer lo suficiente a Tomaj por sugerir una forma tan encantadora de resolver el asunto.




5





Lecan fue conducido a una habitación innecesariamente espaciosa, allí esperó un poco antes de que Tomaj llegara.

"Heya".

Tenía una expresión compuesta en su rostro, totalmente diferente al hombre que desafió a Lecan a un duelo antes.

"Lamento que haya llegado a esto".

"Era Bargos, ya que tenías un proxy preparado, esto siempre ha sido parte del plan".

"Un mensajero del señor de la ciudad de Vouka vino ayer, informándonos de tu llegada hoy. Bargos acababa de salir de la mazmorra la misma noche, ya ves. Lo tenía en espera por si no podíamos llegar a un acuerdo".

"Hou. Así que este Bargos es un calabozo eh".

"Lo es. Es el aventurero más fuerte de esta ciudad, un aventurero por contrato de nuestra casa del conde".



"¿No lo sabes? Supongo que se llaman de otra manera en otra parte. Nuestra casa proporciona a Bargos equipos y fondos. A cambio, todo lo que obtiene en la mazmorra es propiedad de esta casa, con un porcentaje para él como recompensa ".

"Veo."

La comida fue traída a la habitación.

Sorpresivamente, Tomaj fue y probó la comida en busca de veneno.

"Está bien. Este plato aquí está bien".

"El sabor del veneno eh. Perdón por el problema".

"Para nada. Esto es lo único que puedo hacer. O más bien, la comida podría tener veneno si no me ofreciera voluntariamente para probar primero".

"El conde eh".

Tomaj no respondió directamente a esta pregunta.

"Me gustaría darte una explicación de por qué Dagger of Harut es una necesidad indispensable para esta casa del conde".

"No hay necesidad."

"No digas eso. Es lo menos que puedo ofrecerle a alguien que se vaya al otro mundo por el bien de esa daga

". Hou.¿Es este Bargos realmente tan fuerte? "

" No puedo decirte los detalles, pero ha tenido numerosos combates contra el Ogro de Greatarm en el último piso.Todos creían que Bargos habría sido la primera persona que conquistó este calabozo. "

" ¿Qué?¿Estás diciendo que podría alejarse de ese Ogro Grantarm en medio de la batalla? "

" Ese Ogro Grantarm no perseguirá a los que huyen ".

" Ah, ya veo.No lo sabia

¿Bargos luchó solo? " " De ninguna manera.Tiene un ... compañero con él ".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"¿Y pelearon contra esa bestia mágica muchas veces?"

"Pelearon muchas veces. Pero todavía han prevalecido".

Eso es raro.

Que Bargos y su compañero lograron regresar de manera segura incluso después de enfrentar los ataques rápidos e inigualables de ese Ogro de Greatarm.Y como lucharon contra él muchas veces, no sufrieron heridas graves.Incluso si las Pociones rojas pudieran curar las heridas hasta cierto punto, sería la pérdida de tus brazos o piernas.

"Esta mazmorra aquí fue encontrada en Golbul durante la era de mi abuelo. El palacio real designó a Dungeon Golbul como un territorio clasificado como vizcondado, y fue a buscar un candidato como su potencial señor".

Me pregunto si esos dos tienen altos poderes defensivos.

"La primera persona que respondió fue el padre del actual Vouka townlord-dono. Sin embargo, la candidatura de Vouka townlord-dono en ese momento fue rechazada. Mi abuelo era el señor de una pequeña ciudad llamada Skelus, codició el rango noble. Sobornó a funcionarios del gobierno y logró obtener el puesto de señor de la ciudad de Golbul ".

O tal vez, ambos son extremadamente ágiles.

"Pero entonces, ocurrió algo curioso. Lo que debería haber sido un rango de vizconde resultó ser conde. Probablemente fue hecho por un funcionario del gobierno que estaba buscando logros. Hay una diferencia mundial en los impuestos impuestos por el capital real entre un conde y un vizconde después de todo. La solicitud enviada por el lado de mi abuelo terminó siendo una por un monto de impuestos anual de un conde ".

O quizás,

"El abuelo estaba contento con eso. Como hubiera sido extremadamente difícil elevar su rango a conde si hubiera sido un vizconde. La única oportunidad para eso es cuando se establece por primera vez una ciudad de mazmorra. No se puede saber qué tan grande es una mazmorra". y cuán rentable es cuando se descubre por primera vez. Como tal, excepto por una ciudad de mazmorras muy prometedora, normalmente debería haber sido un vizconde ".

Algo no está bien, incluso si son ambos.

"La capital real nos otorgó un período de gracia y obtuvimos ingresos de nuestro antiguo territorio. Sin embargo, según las Leyes del Reino, un señor de la ciudad solo puede gobernar sobre una ciudad. Una vez que finaliza el período de gracia, el abuelo tuvo que entregar La ciudad de Skelus a un nuevo señor. El número de personas que podía traer de Skelus también era limitado ".

Lo que significa que evitan recibir daño al usar algo que no se basa únicamente en meros poderes defensivos.

"Pero las cosas estaban mejorando a medida que se exploraban nuevos pisos después de que se exploraban nuevos pisos. Había esperanza. Cada vez venía más gente. Pero luego, desde el piso 21 en adelante, descubrieron que los pisos estaban estructurados de una manera que formaba grupos grandes inviable a pesar de que los enemigos se vuelven más duros. Y luego, el período de gracia terminó ".

Lecan sonrió en su mente.

"El abuelo apretó los dientes mientras trabajaba hasta el hueso. Cordialmente brindaría apoyo a los aventureros para que apunten a pisos aún más profundos. Con la esperanza de que encuentren un piso ideal para ganarse la vida. Sin embargo, al final, esto fue un pequeño ... escala 30 mazmorras de piso, y además de eso, descubrieron que el último piso solo podía ser ingresado por dos personas como máximo a pesar del jefe de mazmorra inimaginablemente poderoso que acechaba allí ".

Probablemente sea su equipo.Lecan ha visto ese tipo de equipos antes.

"El abuelo murió ahogado en la desesperación. Padre tuvo éxito en una mazmorra que requiere un trabajo dolorosamente difícil de manejar. Hizo esfuerzos para entrenar a los jóvenes aventureros. Esa era la única forma que quedaba. Ningún aventurero por encima del rango medio se quedaría en esta mazmorra. Esta mazmorra se convirtió en Un calabozo para los jóvenes y los ancianos.




6





"Sin embargo, este pueblo de mazmorras parece prosperar bien para mí".

"Podría ser lo suficientemente bueno si hubiera sido un vizconde. Pero esto está lejos de ser suficiente para un condado. Por favor, piense en ello. Incluso Ninae es un vizconde".

Lecan no tenía idea de que Ninae era un vizconde hasta hace un segundo, por lo que estaba un poco sorprendido por la noticia.

Es cierto que, en términos del alcance de la ciudad, la prosperidad y la calidad y cantidad de los artículos de las mazmorras, Golbul se ubica muy por debajo de Ninae.Hasta el punto de que pensarías que Ninae es un condado en su lugar.

"Entonces, ¿cómo Dagger of Harut cae en esta historia tuya?"

"El padre planea presentar Daga de Harut a la familia real y solicitar que el territorio de Golbul se convierta en vizconde".

"No lo entiendo. Eso se hará realidad con seguridad si presentas Dagger of Harut. Realmente no se puede hacer sin presentar la daga".

"Papá tuvo la idea después de enterarse de Dagger of Harut. No puede pensar más allá de eso a partir de ahora".

"Qué piensas."

"Creo que es mejor seguir informando sobre la situación actual de esta ciudad como lo es para el palacio real".

"¿Existe realmente tanta diferencia en la cantidad de impuestos entre un conde y un vizconde?"

"Realmente lo hay. Sin embargo, los problemas no se limitan a los pagos de impuestos a la capital real. Tenemos que trazar una línea clara que muestre la diferencia en los rangos entre una casa conde y una casa vizconde con nuestra mansión en la capital real. Eso incluye ropa, carros, todo. También debemos mantener nuestro orgullo como casa de conde mientras nos mezclamos con los nobles vecinos ".

"¿Qué obtienes como población de un condado?"

"Pueden enorgullecerse de ser parte de la población de un condado".

Eso no puede llenar tu estómago, pensó Lecan, pero está hablando con un noble.El tipo probablemente cree que puedes soportar tu hambre siempre que tengas orgullo.

"Las cosas están bien por ahora. Estamos avanzando colocando artículos de mazmorras en el mercado dentro de nuestro territorio y tenemos todo tipo de negocios. Pero todo termina si estalla una guerra".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"¿Guerra?"

"Todavía no se han producido grandes guerras en las últimas décadas. Hubo escaramuzas, pero ocuparon lugares alrededor de las fronteras nacionales en las regiones occidentales del reino, no tienen nada que ver con esta área. Pero si estalla una gran guerra, lo haremos estar obligado a enviar fuerzas. La carga impuesta a un condado es incomparable a la de un vizcondado. Nuestro territorio colapsará sobre sí mismo ".

Qué historia tan insípida, pensó Lecan.

Al final, la actual Casa de Douga está sufriendo porque el conde anterior deseaba el puesto de conde en lugar de vizconde.Su gente debe estar sufriendo de eso ya que él debe haberles impuesto los impuestos en ese entonces.

Tomaj dijo que los funcionarios del gobierno responsables informaron que la mazmorra estaba al nivel de un condado por su cuenta, pero el conde anterior definitivamente tuvo manos para hacer que esos funcionarios hicieran eso.

Es avaricia.

Una codicia por los rangos, exclusiva de los nobles, atormentando a la gente.

Comparado con eso, el señor anterior de Vouka es digno de elogio.Probablemente también deseaba rango, ser noble y todo, pero eligió desarrollar su territorio de manera estable.Se decía que la ciudad de Vouka era una ciudad pobre en aquel entonces, pero ahora se ha vuelto relativamente rica.Actualmente está en un ritmo constante pero razonable hacia la prosperidad.

Sin embargo, todos solo podían seguir luchando en la situación en la que se encuentran.

El actual conde de Golbul y sus hijos no tienen forma de cambiar su línea de partida de Golbul como un condado.Están luchando mucho para mejorar su situación incluso un poco más.No puede culparlos por eso.

En cualquier caso, aunque es un asunto con el que Lecan no está familiarizado, la línea de pensamiento de que podrían obtener Viscountcy mientras tengan Dagger of Harut parece demasiado simplista y anticuada.

La gente de Golbul House solo pudo llegar a esa conclusión porque en su mente, todo lo que sacó de Dungeon Golbul es suyo.

Después de pasar por muchas sesiones de gimnasia mental, no pueden soportar la idea de que Lecan 'arrebata' Dagger of Harut de Dungeon Golbul.Es imperdonable.Probablemente es algo que va más allá de la lógica, inextinguible hasta que la daga cae en su poder.

Sin embargo, las mazmorras no son como tierras de cultivo.Tampoco son como minas de plata u oro.El material producido en una mazmorra no es necesariamente el propietario para tomar solo porque está ubicado en su territorio.

Lecan nunca admitirá ese punto mientras sea aventurero.

Si van a tratar de privarlo de Dagger of Harut que ganó en la mazmorra derramando sangre, luchará con uñas y dientes.Sin piedad.

La resolución de Lecan se hizo más fuerte después de escuchar a Tomaj Douga.

"Lecan. El duelo no terminará hasta que uno de los participantes muriera. Pero, me gustaría que te rindieras si pudieras. Asumiré la responsabilidad y terminaré el duelo yo mismo si lo haces. No quiero matarte."

Tomaj dijo eso con ojos sinceros.

Tomaj podría ser sorprendentemente deportivo, considerando esto y la fiesta la última vez.Tampoco olía demasiado a intrigante por lo que vio Lecan hoy.Probablemente sea honesto al no querer matar a Lecan.Lecan no puede evitar pensar en él como un buen hombre, al menos para este.

"Los caballeros se enorgullecen de sus honores. Los aventureros tienen su obstinación de jactarse. En el momento en que se decida este duelo, el único resultado es vivir o morir. No guardaré rencor aunque muera. Espero que no guardes rencor si tu proxy también muere ".

La cara de Tomaj se encogió cuando asintió.

"Lo juro."



7





Lecan fue conducido a un edificio con un cartel de Training Ground colocado en la entrada.

Es un gran edificio de forma cuadrada con una galería donde se supone que deben estar los techos, el señor de la ciudad, los caballeros y las personas de clase alta se alinean allí.Alguien con una reserva de maná considerablemente grande está entre ellos.

El interior de la galería está enlucido con tablas de hierro perforado.Probablemente como prevención de caídas y para proteger a los espectadores del lanzamiento de armas.

Siguiendo a un caballero que lo guiaba, Lecan estaba en la dirección opuesta del señor de la ciudad.

Su oponente de duelo ya está de pie al lado del señor de la ciudad.

Es casi tan alto como Lecan, superando a Lecan en ancho de hombros y grosor de pecho.Lleva una gruesa armadura de cuero,

Su mano derecha sostiene una cosa delgada con forma de palo con una cosa redonda con forma de orbe unida a su punta.Debe ser un arma.

En cuanto a Lecan, su mano derecha tiene Sword of Agost, su mano izquierda Shield of Wolkan en forma de guantelete, Guardian Jewel of Zana en el bolsillo de su pecho, Collar de Intuador alrededor de su cuello y Daga de Harut colgando de su cinturón, también tiene una bolsa de tela llena de grandes piedras mágicas.No hay maná almacenado en Guardian Jewel of Zana.

Compró la bolsa de tela para poner grandes piedras mágicas en Chaney Company.Está hecho de una tela delgada y robusta que permite que el maná fluya fácilmente, Lecan puede drenar eficientemente el maná de las grandes piedras mágicas puestas allí.Incluso después de que se hayan vaciado de maná, no se deben tirar grandes piedras mágicas.Es una mejor idea rellenarlos con maná y reutilizarlos.Es por eso que a Lecan se le ocurrió este estilo.

Los dos duelistas se encuentran cara a cara a 20 pasos de distancia.

(Este tipo es fuerte.) La

irradiación de todo el cuerpo de Bargos es la de fuerzas silenciosas pero definidas de un poder extraordinario.

La sangre de Lecan está hirviendo con el presentimiento de una lucha feroz.

"Ahora comenzaremos un duelo honorable entre el apoderado del Caballero Tomaj Douga, el Aventurero Bargos versus la Ciudad de Vouka '

La fuerte voz de Tomaj calmó el zumbido.

"El caballero Tomaj Douga reclamará todo lo que el aventurero Lecan tenga actualmente con él si gana su poder. El aventurero Lecan reclamará todo lo que Bargos tenga con él si gana. Además, Earl Golbul le escribirá una carta al señor de la ciudad de Vouka".

Hay cosas cortas como pilares en las cuatro esquinas de la galería, un mago está de pie junto a un pilar cerca de Tomaj.

"¡El duelo comenzará en el momento en que se establezca la barrera antimagia!"

El campo de entrenamiento quedó en silencio, sin un sonido.
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"¡Establezca la barrera!"

El mago recitó sus hechizos.Lecan no podía escuchar qué tipo de hechizos usaban.

Una cosa delgada similar a una membrana emergió a través de los pilares antes de llegar al suelo.Es una barrera gigante que cubre todo el campo de entrenamiento.Debe ser una barrera antimagia.Protegiendo a los espectadores de la magia utilizada debajo.

"Barrera (Ogdim)!"

Bargos recitó un hechizo, luego una gigantesca pared de luz manifestada por el escudo que tenía en su mano izquierda.

Pero no es algo que se pueda ver a simple vista.Lecan lo sintió con Detección de maná.En otras palabras, es una barrera formada de maná.Lecan adivinó qué tipo de propiedad podría tener.

Para demostrar su suposición, Lecan levantó la Espada de Agost por encima y corrió hacia Bargos.

Bargos esperó tranquilamente el cargo de Lecan.Ni siquiera está tratando de ajustar su escudo '

Resonaba un fuerte sonido de explosión, la espada de Lecan se volteó en el aire.

Lecan saltó rápidamente hacia atrás.

Realmente es una barrera antifísica.

Ha visto algo con efectos similares en su antiguo mundo.

La mayoría se mantienen con maná, bloquean los ataques físicos mientras persista el suministro de maná.

Son muy útiles, pero no están exentos de defectos.Hay un límite para la fuerza de un impacto que la barrera puede soportar, se romperá si recibe un ataque que supere ese límite.Además, el usuario eventualmente se quedará sin maná, derribando la barrera si sigue siendo golpeado por ataques físicos.

Bargos apuntó el orbe en la varita que sostenía en su mano derecha hacia Lecan, y recitó un hechizo.

"Gran rayo (Dingwin)!"

"Implementar (Parshot)!"

En ese caso, Lecan recitó un hechizo que devolvía Escudo de Wolkan a su forma original, usándolo para bloquear el destello blanco desatado de la varita de Bargos.

BOOM, el sonido de una explosión resonó.Es un ataque mágico.

Escudo de Wolkan tiene los efectos de defensa antimagia y antifísica.Sin embargo, Collar de Intuador habría bloqueado el ataque si fuera pura magia.

"De ninguna manera, podría ser eso".

"Escudo de Wolkan?"

Cuando escuchó a los espectadores en la galería murmurando esas líneas, Lecan recitó otro hechizo.

"Reducción (Pilua)!"

Regresó Escudo de Wolkan al estado de guantelete.



"Lanza de llamas (Bandroux)!"

Una luz de maná rojo ofensivo, en lugar de una llama, salió disparada hacia la cabeza de Bargo.

Sin embargo, como se esperaba de un veterano guerrero.Giró la cabeza hacia la derecha, esquivando el ataque.

El maná ofensivo se curvó hacia esa cabeza, volando la cabeza de Bargos.

El cuerpo de Bargos sin cabeza cayó lentamente hacia atrás.

Lecan quedó estupefacto ante este resultado.

Trató de poner la curva Lanza de llamas, que había estado practicando, para probar en un combate real, y se las arregló para lograrlo, pero nunca hubiera pensado que golpearía de verdad.Él creía que un guerrero en el nivel de Bargos podría esquivarlo o bloquearlo.

Bargos había preparado una barrera antifísica, pero parecía que no tenía ninguna para ataques mágicos.

Lecan nunca tuvo la intención de matarlo.Planeaba terminar la pelea sin cosechar su vida.

Sin embargo, los muertos no pueden volver a la vida.

Lecan puso su palma derecha sobre su pecho, inclinó levemente su cabeza y ofreció una oración silenciosa.

La pelea terminó demasiado rápido, pero el hombre era un enemigo formidable.

Su velocidad de reacción, la calma que llevó durante toda la pelea fueron marcas de un veterano guerrero.

Además, era un hombre que logró soportar la peor parte de los asaltos de Greatarm Ogre en movimiento fantasmal confiando simplemente en esa simple barrera anti-física.Lecan podría haber perdido muy bien si el chico hubiera podido rendir al máximo.

La causa de la derrota de Bargos es solo una.

Es porque creía que Lecan solo tenía ataques físicos en los que confiar.

Sin embargo, no hay aventureros que estarían decididos a luchar contra el oponente que enfrentan por primera vez.

A menos que alguien les haya dado las órdenes.

Tomaj Douga probablemente dio tales órdenes.Como, 'Lecan solo puede atacar físicamente, prepararse en consecuencia'.Su equipo también debe haber sido inclinado completamente en material antifísico.

(Qué tonto.)

Ahora que lo pienso, Tomaj Douga fue testigo de la batalla de Lecan una vez.Fue cuando luchó contra Wrinkle Man.Decidió pelear solo con un martillo en ese momento porque sintió que alguien se acercaba.Tomaj debe haber asumido falsamente que Lecan se especializó en ataques físicos después de ver esa pelea.

Dijo que la casa del conde le prestó a Bargos su equipo.Ese escudo y varita deben ser uno de esos equipos.Eran la base de la confianza del conde y de sus hijos en Bargos que prevalecía contra Lecan.

Es cierto que si Lecan solo pudiera atacar físicamente, ese escudo sería difícil de manejar.

Si Lecan no hubiera tenido una forma de defenderse de los ataques mágicos, esa varita sería una amenaza grave.

Sin embargo, incluso si todo eso fuera cierto, Lecan todavía tenía trucos bajo la manga para defenderse.

"¡Elimina la barrera!"

El mago eliminó la barrera según lo ordenado por Tomaj.

Justo cuando la barrera desapareció, se lanzó un hechizo ofensivo detrás de Lecan, golpeándole la espalda.



8





Fue un acto de un mago parado detrás de Lecan.

A través de Percepción 3D, Lecan ya sabía que el mago había tomado una postura con su varita.A propósito se dejó golpear a pesar de eso.

No escuchó el lanzamiento preliminar ni el nombre del hechizo recitado.Sin embargo, la magia se echó.

Esta debe ser la técnica llamada Compactación de hechizos.Un hechizo ofensivo y una recitación de activación se sellan dentro de una varita diseñada con una técnica especial, lo que permite al usuario lanzar el hechizo simplemente vertiendo su maná en la varita.Sin embargo, el poder de ese hechizo se reduce a solo una fracción, y la varita está en constante peligro de descarga accidental.Es una técnica a menudo empleada por asesinos y similares.Shira le enseñó a Lecan sobre la existencia de tales cosas, pero el propio Lecan no está realmente interesado en ello.

El ataque mágico fue bloqueado por Collar de Intuador, brillando intensamente.

Surgió una conmoción.

El autor debe ser arrestado y abucheado ya que habían contaminado un duelo sagrado.

"¡Bájate! ¡Bájate de mí!"

Es la voz de una mujer.Esta maga podría ser el otro miembro del grupo de Bargos.

Lecan recordó de pronto a Eda.

Eda podría llorar de tristeza si veía a Lecan morir en un duelo ante sus propios ojos.

Podría zambullirse en el oponente, condenar las consecuencias.

Lecan no podía odiar a la mujer cuando pensaba eso.

Sin embargo, esta situación es conveniente.

Lecan miró por encima de él.

El señor de la ciudad quedó sorprendido por la inesperada serie de eventos.

Ahora es el momento de seguir adelante.

"Flotador (Kassal)".

El cuerpo de Lecan flotó.
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Move (Torim)".

El cuerpo de Lecan se levantó y aterrizó en la galería.

Los objetos ligeros se pueden mover libremente con solo Move, pero los más pesados, como el cuerpo humano, necesitan tener Float sobre ellos primero.

Lecan ha aterrizado justo en frente del señor de la ciudad.

Tomaj Douga a su lado habló con nerviosismo.

"Le-Lecan-dono. Ese ataque mágico anterior no estuvo absolutamente bajo la autoridad del señor de la ciudad ..."

"Tendrás esa carta de disculpa escrita".

Tomaj se hundió en el silencio cuando Lecan preguntó con una voz profunda.

Lecan preguntó una vez más.

"Tendrás esa carta de disculpa escrita".

"U-Entendido".

El señor de la ciudad asintió y respondió con una voz terriblemente estridente.No tuvo más remedio que asentir.

El ganador de un duelo honorable fue atacado por la espalda cuando ofrecía una oración silenciosa a los vencidos.No hay forma de salir de eso.

No ser una orden del señor de la ciudad no es suficiente como excusa.El incidente ocurrió bajo la supervisión del señor de la ciudad después de todo.

"Tomaj".

"O-ou".

"Estoy tomando el escudo y la varita que usó Bargos. Tráemelos más tarde".

"Sí, sí".

"Ahora bien, esperaré hasta que hayas terminado de escribir esa carta de disculpa. ¿Dónde quieres que lo haga?"

"Ou. Por aquí".

Justo cuando Tomaj estaba liderando el camino hacia Lecan, Henjitt vino.

"¡Lecan-dono! Tengo una solicitud para ti".

Henjitt que bloqueó a Lecan 'La forma en que inclinó la cabeza profundamente.

La voz de Lecan era fría.

"Prestaré una oreja".

"Deseo ofrecer la Daga de Harut que tienes ante el altar del primer conde solo por un momento. ¡Te lo ruego!"

Lecan podía sentir su ira brotar.

¿Este tipo sigue conspirando para tomar Dagger of Harut por engaño, pensó Lecan.

Pero se tragó su ira y dio un paso atrás para reflexionar.

Quizás Henjitt simplemente quería presentar la daga ante el altar de su abuelo, el primer conde.Tal vez quería informarle: "este tesoro se encontró en la mazmorra que ganaste".En ese caso, Lecan no tiene nada que perder, ahorrándole algo de tiempo.

"Estaré presente allí. No dejaré que Dagger of Harut se escape de mi vista ni por un segundo".

"Por supuesto,Eso es lo correcto.Por favor, ven por aquí si quieres ".

Lecan siguió a Henjitt.Tomaj los acompañó también.

El mausoleo del primer conde estaba ubicado dentro de un majestuoso edificio.

Lecan entregó Daga de Harut mientras Henjitt avanzaba hacia un pequeño altar ubicado en el centro.

Henjitt reverentemente consagró Daga de Harut en el altar con ambas manos, luego se arrodilló y rezó frente a él.

Tomaj hizo lo mismo.

Lecan los vigilaba en la parte de atrás.

Finalmente, Henjitt terminó de rezar, quitó la daga del altar y se la devolvió a Lecan.

"Ofrezco mis más profundos agradecimientos a su magnanimidad".

"Sí."

Después, Tomaj llevó a Lecan a la habitación donde tuvo la conversación con el conde antes.

Muy pronto, un chambelán trajo la disculpa escrita en una bandeja.

Está envuelto con un cordón decorativo, con una cera sellante estampada.

Lecan lo puso dentro de Almacenamiento.

El escudo y la varita también fueron traídos.

"Evaluación".

Tomaj y Henjitt se sorprendieron cuando presenciaron a Lecan de repente lanzando Evaluación.También podría ser porque no hizo un casting preliminar.

El escudo es capaz de generar una barrera antifísica que cubre un área si recitas un hechizo.La barrera se puede borrar si recitas el hechizo nuevamente.Sin embargo, una cosa molestó a Lecan.

"Una vez que este escudo genera su barrera, ¿puede alguien que no sea el que activa la barrera eliminar la barrera también?"

"Sí. La barrera se elimina cuando alguien recita el hechizo".

Entonces este escudo es un artículo increíblemente defectuoso.Es prácticamente inutilizable en combates interpersonales.

"Este escudo bloquea los ataques físicos, no me vas a decir que los ataques de la persona que tiene el escudo también se bloquean, ¿verdad?"

"Sí. Este escudo bloquea los ataques físicos que vienen de adelante y atrás. Posee los poderes defensivos perfectos".

Lo que es perfecto sobre eso, por lo tanto, Lecan maldijo en su cabeza.Eso significa que no puedes atacar a tu oponente con tu espada si usas este escudo.Lecan ha perdido completamente el interés en el escudo.

La varita tiene un alto rendimiento.

Una vez que se ha llenado de maná, puede disparar tres veces el tipo de iluminación mágico.

Sin embargo, Lecan ya tiene una varita con un rendimiento similar, y puede lanzar hechizos ofensivos por su cuenta.Esta varita no se puede usar para fortalecer a Lecan.

Además, Lecan no podía usar los objetos que Bargos manejaba.

Sintió lástima de este aventurero llamado Bargos.

Como tal, Lecan decidió reclamar el escudo y la varita como botín, pero no se los puso.

(Supongo que se los presentaré al señor de la ciudad de Vouka).

"Está bien, voy a regresar".

"Lecan-dono. Por favor, vuelve a esta mazmorra".

"Sí."

A pesar de decir 'sí', Lecan no tenía ninguna intención de volver a Dungeon Golbul o Town of Golbul.



9





Era de noche cuando Lecan llegó a la ciudad de Vouka.

Eda acaba de llegar a casa también, estaba preparando la cena.

Eda tuvo cuatro visitas a domicilio con Norma hoy.

No, para ser exactos, ella fue a 12 casas e hizo cuatro Recovery en cuatro de ellas.

Norma le dio instrucciones precisas sobre lo que estaba mal con los pacientes y dónde tratarlos en detalle, fue una gran experiencia de aprendizaje.

"Pero creo que no estoy hecho como médico".

"¿Hou? ¿Por qué?"

"Umm, ya ves. Es en parte porque no sé cómo explicar bien las enfermedades y heridas, pero también porque no puedo distinguir entre las personas que quieren pagar de verdad y las que no quieren, como Norma-san ".

Las visitas a domicilio de hoy eran todas de familias comunes, las más pobres.

El rumor sobre un usuario de Recovery que circulaba con Norma se había extendido por todas partes, la mayoría de las familias que visitaron pidieron Recovery.O consultado al respecto.

Cada una de esas familias no podía permitirse el lujo de pagar una moneda de oro requerida para un lanzamiento de inmediato, pero pidieron la instalación de una moneda de plata cada mes o pagarla más tarde, Norma se ocupó de esas personas.

Como resultado, había cuatro familias que aceptó para obtener un Recovery.

"Y luego. Le pregunté a Norma-san, ¿cómo rechazaste esta casa cuando aceptaste la última? Entonces ella me dijo que era porque la señora esta vez no tenía intención de pagar. Pero ambos prometieron que pagarían seguro. Sin embargo, ¿cómo sabía que esta familia es seria mientras que esa familia no lo es?

Dado que no podrá trabajar como profesional médico si no puede hacer eso, Eda llega a la conclusión de que no es adecuada para ser una.

Me pregunto cómo Norma lo distingue.

Lecan trató de pensarlo.

Norma es alguien que ha estado expuesto a la malicia humana durante muchos años.

No es que la casa del marqués detestara a Norma y a sus padres, ni estaban tratando de dañarlos deliberadamente.Pero su frenética necesidad de la habilidad de la madre de Norma terminó separando al padre y la madre de Norma.

El noble que envió una Serpiente Blanca Plana a la madre de Norma en su búsqueda completamente egomaníaca de su posición intentó dañar a su madre.Luego llegaron a tener un resentimiento injustificado después de ser castigados por la familia marqués, y luego hirieron a Norma y a su padre, los que tenían posiciones más débiles.

Por lo tanto, como resultado, Norma terminó expuesta al resultado de la malicia y la malicia misma.Sin embargo, a pesar de todo eso, Norma aún eligió el camino de un médico.

Puede ser porque no tenía otra opción, pero probablemente también porque quería tomar el manto de su padre y su madre.A pesar de su historia, debe haber querido seguir el camino que su padre y su madre originalmente tenían la intención de hacer.

Un camino para salvar a las personas como médico, para contribuir a la subsistencia de las personas a través de su investigación en campos médicos.

Sin embargo, sus pacientes son humanos de carne y hueso.

Debe haber quienes intentaron eludir su obligación de pagar a Norma incluso después de recibir su tratamiento.Como esas personas también tienen su propia batalla para luchar en la vida, cosas como esas deben ocurrir con frecuencia.

Norma ha elegido el camino para amar a las personas para vivir entre ellas mientras enfrentan sus lados feos.Es exactamente por eso que ella puede distinguir entre aquellos que están tratando de engañarla y aquellos que no.

(Sostenlo.)

(Entonces quizás.)

Quizás, Norma es plenamente consciente de la razón por la que Jinga se queda a su lado.Lecan no tiene intención de divulgarle ese asunto, pero quizás ya lo haya sabido todo este tiempo.

Y que a pesar de su conciencia, ella finge no notar los fríos y calculadores ojos que Jinga la mira, y acepta las partes cálidas y suaves dirigidas hacia ella.Probablemente así fue como Jinga llegó a apreciar a Norma.

Norma es exactamente lo contrario de Lecan.Lecan ha elegido vivir en mazmorras para liberarse de la malicia de los hombres.Norma tiene cero habilidad combativa, pero tiene el poder de alcanzar la victoria mientras se mezcla entre los hombres.

Norma es una mujer (persona) realmente fuerte.

Debe haber algo que Eda pueda aprender de ella si se queda a su lado.

La ex Eda habría intentado seguir lanzando Recovery mientras su maná permanezca, ya que no le cuesta dinero.Definitivamente resultaría así si Shira y Lecan no hubieran intervenido.Sin embargo, ese es un camino que promueve el crecimiento de la malicia, incluso si hay gratitudes que también lo acompañan, y atrae la malicia.

Las cosas que Eda está aprendiendo ahora, la timidez en la vida, la forma de llevar la distancia correcta a otras personas, son cosas que Lecan no puede enseñarle.

Han sido bendecidos con la suerte de haber conocido a Norma.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

10





"Así que todo eso sucedió, y aquí está la disculpa por escrito. Aquí está el botín: un escudo y una varita".

Señor de la ciudad de Vouka, Crimus Ulban estaba estupefacto.

"¿Qué has hecho para lograrlo?"

"Te acabo de explicar".

"Esa explicación fue completamente incomprensible para mí".

Crimus se inclinó con las manos presionando la cabeza.

"¿Tienes dolor de cabeza? ¿Quieres que eche un Recovery?"



Lecan lanzó Recovery en Crimus ya que realmente parecía que tenía dolor de cabeza.

"Recuperación".

"Ah, ya no duele. Así que realmente puedes usar Recovery".

Crimus leyó la carta de disculpa.

"Realmente es una carta de disculpa. E incluso escribieron cómo hicieron cosas que podrían haber sido mal interpretadas como violando las Leyes del Reino. Lecan. ¿Entiendes el valor de esta carta de disculpa?"

"No."

"Supongo que es como tú. Mientras tengamos esto, podemos hacer que Earl Golbul haga algunas cosas realmente irrazonables para nosotros".

"Hou"

"Sin embargo, no recurriré a eso".

"¿Fumu?"

"Esta carta de disculpa está en nuestras manos. Eso es lo suficientemente bueno. A partir de ahora, gradualmente obtendré más tráfico de personas y mercancías entre aquí y Golbul. Sí, eso servirá".

"Mientras estés bien con eso".

"¿Estás seguro de que realmente me dejarás tener estos dos artículos de Grace?"

"No los necesito".

"Tienes mis agradecimientos. Aquí está tu honorario por tu servicio de visitar Golbul esta vez. En cuanto a tu recompensa por presentar dos artículos de Grace, lo pasaremos en una fecha posterior".

"Tomaré el honorario. No necesito la recompensa".

"No digas eso. Tengo reputación que mantener aquí. En cualquier caso, eres una carta de triunfo demasiado poderosa.

"¿No dijiste que habrías perdido políticamente si hubieras usado fuerzas en mí?"

"No es como si te hubieran enviado como una muestra de fuerza esta vez tampoco. Pero este asunto realmente me ha abierto los ojos. Una espada siempre será una espada, sin importar dónde la saques".

"Bueno, lo entendiste bien".

"No tires tu cofre allí. Ah, ow ow. Mi pobre cabeza".




Episodio 21 Duelo en Town Lord's Mansion Fin / Siguiente Episodio 22 Instructor de magia Dorost

