1



"H-hey you".

Lecan dejó de comer y levantó la cara.

Tres hombres con atuendos de granjero están parados frente a él.El que habla con él es un hombre que parece ser el mayor.

"Dime, ¿eres un Jiitol?"

Jiitol es básicamente aventureros (Gajenii) en su antiguo mundo.

"Estoy."

"E-tenemos una solicitud para ti".

Lecan esperó a que el tipo continuara mientras en parte cerraba los ojos.

"Un Zaag apareció cerca de nuestra aldea, ya ves. Por favor mátalo".

"¿Qué es un Zaag?"

"E-eres un aventurero (Jiitol), y no sabes Zaag?"

"Vengo del norte. No sé mucho sobre las bestias mágicas de este país".

"R-realmente.

Por ahora, Lecan hizo que los tres se sentaran y los escuchó mientras continuaba su comida.

Aparentemente, White Revenants (Zaag) es un Youma muy común (Apariciones).

Él aprendió las diferencias entre Apariciones y Bestias Mágicas durante su viaje.Las apariciones son generalmente una especie de bestias mágicas, pero no son nada estrictamente hablando.Las bestias mágicas todavía necesitan comer y reproducirse, no son diferentes a las bestias comunes en ese sentido.Por otro lado, las apariciones son seres espirituales que se manifiestan espontáneamente en bosques y mazmorras, no son un ser vivo en todos los sentidos de la palabra.Tanto las apariciones como las bestias mágicas son monstruos que atacan a las personas, son un objetivo de exterminio cuando se encuentran sin excepción.

Las Revenantes Blancas se parecen a un humano exteriormente, pero poseen un cuerno y no tienen ojos.Su fuerza es extremadamente alta, y nunca no atacan en exceso.

Tal criatura ha aparecido cerca de la aldea de granjeros.La primera víctima fue un niño.Al principio, los aldeanos pensaron que lo había hecho una bestia, pero una mujer fue atacada cuando entró en el bosque e identificaron que era un Revenant blanco por el testimonio de su esposo que lo presenció.Los hombres del pueblo se agruparon e intentaron cazar la Aparición, pero no pudieron encontrarla.

A este ritmo, no podrán ingresar al bosque.Conducidos por la pared, fueron a esta ciudad en busca de aventureros.

"La recompensa es una moneda de plata. Esta es la más alta que podríamos agrupar".

Una moneda de plata es suficiente para pasar cinco noches en una posada barata.Tres noches con comidas.Probablemente sea una cantidad de dinero extremadamente baja para una subyugación en la que arriesgas tu vida.Sin embargo, para Lecan personalmente, esta es una buena oportunidad para acumular experiencia.

"¿Tienes un lugar donde pueda quedarme y comer?"

"E-te prepararemos uno".

"Yale (está bien). Lo tomaré".



2



Han pasado 20 días desde que Lecan comenzó su viaje.

Lecan se dirige hacia la parte central del país.Su objetivo actual es meterse bajo las alas de un boticario experto en una gran ciudad.

Había cinco monedas de oro dentro de la bolsa Regalo de despedida que el jefe de la casa de Zaidmahl le dio.Como una moneda de oro equivale a 100 monedas de plata, es una gran fortuna.Y le dieron cinco, para un señor del campo como él, debe haber sido una gran carga.

La bolsa Recompensas por gemas mágicas tenía 28 monedas de plata adentro.Lecan no puede recordar cuántas gemas mágicas le había entregado, pero esta cantidad de monedas de plata podría ser más de lo que valía.

Como tal, en un futuro previsible, no se encontrará en una situación financiera desesperante.Puede disfrutar de un viaje relajante.

Sin embargo, Lecan carece abrumadoramente en términos del sentido común de este mundo.Primero, necesita ganar más experiencia como aventurero, y avanzar poco a poco.

Por lo tanto, esto fue una ganancia inesperada para Lecan.

Los tres agricultores viven en un pueblo llamado Gasko, a medio día a pie de esta ciudad.La ciudad con una Oficina Intermedia de Aventureros se encuentra lejos de aquí, por lo que buscaban a un aventurero o un aventurero experto en esta ciudad, fue cuando sus ojos vieron a Lecan comiendo.

Destaca Lecan con su alta estatura.Su rostro también es feroz como el de una bestia.Lo que lo convierte en un objeto de miedo, pero eso también lo hizo parecer confiable a los ojos de los tres granjeros.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
3



Cuando llegaron a Gasko Village ese día, el sol ya se había puesto.

Los aldeanos le sirvieron sopa de frijoles Lecan y pan duro, así que se la comió.Sabía realmente horrible, pero probablemente sea una comida lujosa para los agricultores aquí.

Le dijeron que durmiera en un viejo granero en la esquina del pueblo.Olía fatal y la paja estaba húmeda, pero como alguien que había vivido como aventurero toda su vida, esta ropa de cama no era necesariamente insatisfactoria para Lecan.

Temprano en la mañana, el hombre que habló con Lecan, Wazz, vino a buscarlo.

Wazz se sorprendió al encontrar a Lecan balanceando su espada fuera del granero a pesar de que era justo después del amanecer.

"Te mostraré el camino al bosque. Al lugar donde atacaron a la mujer".

"Umu"

La razón por la que Wazz trajo a Lecan temprano fue porque quería que derrotara rápidamente al monstruo y saliera rápidamente de la aldea.El propio Lecan no tenía intención de prolongar su estadía en este pueblo, por lo que inmediatamente se puso el abrigo.Consideró si poner el equipaje en la esquina del granero en su Almacenamiento o traerlo con él, pero luego se interpondría en su camino, por lo que decidió dejarlo allí.No perderá mucho incluso si se lo roban, aunque preferiría que no le robaran la ropa que le dio la casa de Zaidmahl.

La ubicación donde apareció el monstruo no estaba lejos de la entrada del bosque, ni siquiera estaba a 1000 pasos de la aldea.Para que las víctimas aparezcan tan cerca, no es de extrañar que estén preocupadas.

"T-th-entonces, la mejor de las suertes para ti. Voy a volver a la aldea ahora.

"Lo encontré."

"¿Eee?"

"Encontré algo parecido a una bestia mágica. Podría ser el llamado White Revenant (Zaag). Espera un momento".

La Detección de vida de Lecan le ha estado mostrando un punto azul ubicado en el frente desde hace un tiempo.A 300 pasos de aquí.

Mirando más de cerca, hay algo agazapado dentro de un arbusto denso cerca de la raíz de un árbol enorme.

Cuando Lecan desenfundó su espada, ese algo se levantó abruptamente.

Ya veo, asume una forma humana.Sin embargo, hay un cuerno en su cabeza.

Solo hay agujeros en los lugares donde deberían estar los ojos.El interior es totalmente negro, no hay forma de identificar si existen globos oculares allí.Este monstruo probablemente tiene algún tipo de habilidad para detectar cosas independientemente de los ojos físicos.

Tiene un apéndice similar a la nariz, pero es cuestionable si tiene fosas nasales.

Su boca es enorme, pero Lecan no ve ningún diente.Sin embargo, como supuestamente le gusta deleitarse vorazmente con los humanos, debe tener una manera de morder las cosas.

BO ~~ O ~~ U ~~

The White Revenant levantó ambas manos y gritó en voz alta mientras miraba el espacio vacío.

"Hola, hola"

Wazz cayó de miedo atrás.

Lecan no sintió nada, no temió nada, por la voz que Zaag soltó.

El espeluznante grito suena como el sonido producido cuando los vientos atraviesan una gruesa tubería, pero también se sintió extrañamente melancólico de alguna manera.

Pero aún así, es grande.

Aunque este individuo podría ser más grande por casualidad, es tan alto como Lecan.Con el doble de circunferencia.

Casi parece que está envuelto en trapos desgastados de la cabeza a los pies, pero mirando de nuevo, estos trapos parecen ser algún tipo de piel.

Lecan cortó, cortando el brazo izquierdo del monstruo de la base.

El White Revenant se acerca a Lecan sin ser afectado por eso.

Lecan salta hacia atrás y observa el movimiento del monstruo.

Se mueve despacio.

Lecan cortó una rama, cortó rápidamente las hojas y la convirtió en un mazo improvisado e intentó empujarla hacia el White Revenant.

El White Revenant se sacudió el garrote con el brazo restante.

A medida que se mueve lentamente, las personas ágiles deberían poder esquivarlo fácilmente.Sin embargo, es fuerte.Suficiente para noquear a un humano dependiendo de la ubicación del golpe.Diablos, incluso podrías morir de un golpe en el lugar correcto.

Luego, Lecan experimentó con el White Revenant usando el club por un tiempo.

No hace nada inesperado en particular, y si realmente solo puede hacer movimientos simplistas como estos, incluso docenas de esta criatura no serán una amenaza para Lecan.

No parece que salga líquido corporal del muñón del hombro izquierdo.Esto realmente no es una criatura viviente.

Le corta la cabeza.

Después de que White Revenant cayera, Lecan buscó una gema mágica con Detección de maná, pero no pudo encontrar ninguna.

Aparentemente, las gemas mágicas no se generan cuando mueren las apariciones.

El monstruo se derrumbó en la arena.

Lecan volvió a Wazz.

"He llevado a cabo su solicitud".

"S-sí".

"Dame el efectivo".

Después de obtener su recompensa, Lecan salió inmediatamente de la aldea.

Lecan descubrió que White Revenant podía detectarse con Life Detection a partir de esta experiencia.Esto probablemente significa que también se pueden detectar otras apariciones.Y el color es azul.La habilidad especial de Lecan, Detección de vida muestra a los humanos que poseen maná como puntos rojos, y aquellos que no poseen maná como puntos rojos claros.Animales como puntos verdes y bestias mágicas como puntos azules.

En otras palabras, Zaag se muestra como una bestia mágica.Los seres no humanos que poseen maná probablemente se muestran como puntos azules en su habilidad.Puede haber excepciones en el futuro, por lo que no puede estar completamente seguro, pero por ahora, simplemente debería considerar a los detectados como puntos azules como enemigos.




4



"Oy. Tú. Sí, yo te estoy hablando a ti".

Lecan detuvo su comida y levantó la cabeza.

Un anciano de cara roja con cabello blanco y una larga barba blanca está de pie frente a él.El viejo tiene un aspecto bastante afable.

"Oye, ¿no pareces un aventurero registrado, tienes algún interés en un trabajo de escolta de vagones? Toma cuatro días, la recompensa es de 10 monedas de plata. Las comidas serán proporcionadas por el cliente. Ah, sí, nos dirigimos a Vouka".

Vouka

Es exactamente la ciudad a la que se dirige Lecan.

Como es la ciudad más grande de por aquí, debe haber un boticario experto por allí.

Y también hay una mazmorra cerca de la ciudad.

"Yale (lo tengo). Lo llevaré. ¿Dónde me necesitas?"

"Termina tu '

Lecan terminó el resto de su comida en tres bocados y se levantó.

"Hohho. Eres incluso más alto de lo que pensaba. Ese es un buen abrigo que tienes allí. Y esa espada. Es una espada bastante buena".

Hay varios otros viajeros en este lugar en este momento.Tener el mejor físico y estar bien equipado, Lecan debe haber llamado la atención del anciano.

Lecan le preguntó al hombre mientras lo guiaba.

"Este aventurero registrado".

"¿Hou? ¿Qué hay de eso?"

"¿Dónde te registras?"

"Veamos. 'Alrededor de estas partes, un lugar con la Oficina de Mediación de Aventureros sería Vouka. También puedes registrarte en la ciudad de Boid, pero eso es en la dirección opuesta. Por lo general, no aceptan registros en ciudades pequeñas. Ya debería estar bien siempre y cuando el lugar tenga un letrero de la Asociación de Aventureros colocado. Y mejor inscríbase. Si hubiera encontrado a alguien con una insignia de aventurero colgada en el cuello en el comedor antes, probablemente debería hablar con ellos ".

En otras palabras, debería haber una Oficina de Mediación de Aventureros en ciudades más grandes.Y las oficinas que ponen el letrero de Asociación de Aventureros son reconocidas oficialmente, al registrarse allí obtendrás esta insignia de Aventurero.Los aventureros cuelgan esta insignia en su cuello.

No había ningún sistema para registrarse como aventuras en el mundo original de Lecan.Los que emprenden aventuras se llaman aventureros, y cuando uno deja de aventurarse en un momento dado, dejan de serlo.Eso es todo al respecto.Este mundo tiene un sistema de registro en su lugar.En ese caso, él también podría registrarse.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
5



"Chaney-san, te tengo. ¡Nos conseguí una buena!"

Parece que el carro está listo para partir en cualquier momento.

El interior tiene espacios para dos personas, mientras que la parte posterior debe estar llena de equipaje.Dicho esto, no hay demasiado equipaje en este momento.Deben estar de regreso después de vender sus cosas ya.

"Oh, Eifun-san. Parece que has encontrado uno capaz".

Un hombre regordete de mediana edad llamado Chaney cambió una bolsa marrón que llevaba a su mano izquierda, se acercó a Lecan y le ofreció su mano derecha mientras sonreía amablemente.Lecan ofreció a regañadientes su mano derecha y estrechó la de la otra parte con la suya.Esto se llama un apretón de manos, una costumbre peculiar de este mundo.Hablando honestamente, Lecan nunca puede acostumbrarse a esta ominosa costumbre;tener su mano dominante entrelazada con otra como esta.

"Bueno, lo estaré, si esa no es la cara de un veterano guerrero. Mi nombre es Chaney, un humilde comerciante a tu servicio".

"Soy Lecan".

"Veo que administro una tienda en la ciudad de Vouka. Dos espadachines que se suponía que eran nuestros acompañantes se enfermaron repentinamente, pero como hay un negocio urgente que necesito atender en casa, me fui y contraté a dos nuevos guardias. Esta joven dama aquí ".

Chaney iba a presentar a una joven que se recostó en la carreta, pero la mujer lo detuvo.

"Tú. ¿Estás sin licencia?"

"¿Qué?"

"Te pregunto si no estás registrado".

La mujer lleva un carcaj en la espalda y un arco corto en una mano.

"Sí. Todavía no me he registrado como aventurero".

"Hee. Bueno, simplemente no te interpongas en mi camino, ¿sí? Me llamo Eda".



Una pequeña pieza de metal plateada unida a una cadena de plata.

Rápidamente lo volvió a colocar, levantó el pulgar derecho y luego se limpió la nariz con el pulgar.

"Soy Silver Rank".

Como las personas en este mundo tienen caras suaves, Lecan aún no puede adivinar de manera confiable la edad de alguien, pero esta chica obviamente tiene menos de 20 años, probablemente alrededor de los 15 años.El vibrante silenciador amarillo que le envuelve el cuello apesta a amateurs, y su presencia y conducta tampoco la señalan como una aventurera.

Su pelo rojo y corto rebota por aquí y por allá.Parece que sus ojos rojos están ardiendo, causando un gran impacto.

Esta chica es portadora de maná.Y maná bastante potente en eso.

Aún así, obtuvo una información de esto.

Los aventureros tienen Ranks.Sin embargo, Lecan no tiene idea de si Silver Rank es alto o bajo en el orden jerárquico.

"Y yo soy el cochero, Eifun. Lecan-san, estaremos bajo su cuidado durante los próximos cuatro días".

El hombre que llamó a Lecan por primera vez se presentó y subió al puesto del cochero.

"Bueno, lamento ser tan apresurado, pero deberíamos partir pronto. Me gustaría cerrar la mayor distancia posible antes de llegar al campamento".

"Entendido. Iré a pie frente al vagón. Coincidiré con el ritmo del vagón. Siéntete libre de ir rápido".

"E-entonces, voy a estar atento a bordo del carro".

"No puedes. Eda-san. Por favor, camina a pie detrás del carro".

Al ver a Chaney reprobándola,

Obtendría un buen beneficio si rellena su carro en su camino de regreso.Sin embargo, este vagón apenas tiene equipaje, no hay otra explicación para eso que no sea aumentar la velocidad.En otras palabras, lleva mucho dinero o bienes importantes que deben protegerse.O tal vez, tienen una razón importante para regresar, lo suficientemente importante como para desperdiciar la oportunidad de obtener ganancias.Sin embargo, ella planeaba subir al carro y agregar más carga a los caballos, no tiene una idea básica de cómo actuar como escolta.

Además, los dos escoltas son completamente desconocidos para el cliente, es posible que los escoltas los enciendan y los roben en cualquier momento.Tampoco tiene sentido que las escoltas se agrupen, por lo que debería haber tenido la consideración de mantener una cierta distancia del objetivo de su escolta.

Aunque el lado del cliente también tiene un as bajo la manga.Eifun el cochero es un portador de maná.Debe ser la carta de triunfo por si su escolta los cruza.

Los portadores de maná son raros en este mundo.Sin embargo, hay tres existencias de este tipo, incluido el propio Lecan, reunidas aquí.




6



La carreta viajó por caminos rurales e incluso entró en un sendero de montaña, pero está yendo inesperadamente rápido.

Lecan mantiene su ritmo con el carro mientras mantiene una distancia de 30 pasos en terrenos nivelados y 20 pasos en el sendero de la montaña.

El carro no se detiene, incluso cuando está oscureciendo en la montaña.La razón por la que puede continuar en la oscuridad se debe a un aparato curioso que proyecta luces hacia adelante.Probablemente sea un objeto mágico.Las luces brillantes y estables que son imposibles con velas o antorchas iluminan el camino donde corre el vagón.

Sin embargo, Lecan, que viaja en frente del vagón, no necesita confiar en esa luz.Él está usando su Percepción 3D en su lugar.

A diferencia de los ojos desnudos, Percepción 3D no puede distinguir los colores, sin embargo, puede ver incluso en la oscuridad total.También puede ver a los oponentes escondiéndose detrás de rocas o árboles, e incluso dentro de una habitación siempre que esté dentro del alcance.Es realmente una habilidad práctica.

El carro finalmente disminuyó la velocidad y finalmente se detuvo.

"Hagamos un campamento aquí. Aún así, Lecan-san. Eres maravilloso. Estuviste corriendo todo este tiempo pero nunca vacilaste en lo más mínimo. Me pregunto cómo pudiste correr con tanta confianza en este oscuro camino de montaña. Estás realmente lleno de sorpresas ".

"¿Debo ir a recoger leña?"

"Sí. Lamento molestarte".

"Lo siento, Lecan-san. Voy a tener que cuidar estos caballos por un rato".

Lecan recogió madera seca para leña.Si encontraba una rama gruesa, la afeitaría con su espada de confianza.Por lo general, una espada perderá rápidamente su agudeza utilizada de esta manera, sin importar cuán buena sea.Sin embargo, esta espada suya ha sido incrustada con una joya encantada con Restauración automática.

"¡Ooh! Recogiste tanta leña en muy poco tiempo".

Percepción 3D no tiene punto ciego.Tampoco necesita una fuente de luz.Reunir estas maderas secas es un juego de niños para Lecan.

Chaney buscó algo en el carro, y luego se encendió una misteriosa luz de color turquesa.Es una luz revestida de maná.Lecan conoce esta luz, es bastante similar a cierta luz.

"Monster Ward ... ¿eh?"

"¡Ooh! Estás bastante bien informado.

"¿Es esto lo suficientemente grande para el hogar?"

"Oh. ¿Cuándo hiciste ese hogar? Esas piedras tienen una forma agradable. Me sorprende que pudieras encontrarlas. Bueno, err, sería mejor si pudieras espaciarlo menos. Solo lo suficiente para poner la olla".

Chaney sacó una olla, por lo que Lecan ajustó el hogar para que coincida con su tamaño, y puso madera seca adentro y hojas secas encima.

Después, Chaney sacó algún tipo de herramienta pequeña del bolsillo de su pecho y caminó hacia las hojas secas.

Con un poof, una pequeña llama se encendió en la punta de la pequeña herramienta y comenzó a quemar las hojas.Debe ser una herramienta mágica.

Lecan usó una rama seca ligeramente gruesa para agrandar la llama, y ??puso madera seca más gruesa para que se quemara.

"Hohho. El fuego está ardiendo muy bien. Déjame empezar a cocinar aquí".

Eifun, que había terminado de cuidar a los caballos, trajo consigo las bolsas de comida y agua y comenzó a cocinar.

"Por cierto, ¿qué deberíamos hacer con la joven muchacha?"

"Estoy seguro de que vendrá corriendo aquí una vez que recuerde que todavía está en medio de un trabajo".

Eso es un sarcasmo bastante cruel.

Eda corría frenéticamente detrás del carro.Tuvieron tres descansos en el camino, y ella los alcanzó durante el tercer descanso después de un tiempo.Sin embargo, de repente se detuvo en cierto punto.Después, el punto rojo de Eda se quedó en ese lugar.Ella debe haber chocado con un árbol.

"Doncha siente pena de dejar que un joven se convierta en forraje de bestias mágicas. Lecan, ¿qué tal si vas a buscarla?"

Eifun le dijo que,

"Rito ', Chaney-san. De todos modos tenemos al Monstruo con nosotros, debería estar bien incluso si se ha ido un poco, ¿no?"

"Hum ... bueno, si Eifun-san lo dice, vamos con eso. Lecan-san, lo siento, pero si puedes, entiendo que debes estar cansado y hambriento, y no será fácil mirar alrededor en la oscuridad. Ah, ¿te gustaría llevar una Luz Luminosa (Fleurpalm) contigo?

"¿Ese aparato que emite luz? Las luces de las estrellas son lo suficientemente buenas para mí".

Lecan en realidad no necesita luces de estrellas, pero lo dijo antes de salir corriendo.

Sin embargo, algo lo está molestando.

Su instinto le dice que sucedería algo malo si dejara este lugar por demasiado tiempo.

Tiene que volver lo antes posible.

Afortunadamente, Eda es portadora de maná poderoso, debería ser fácil encontrarla.

Lecan sacó un puñado de gemas mágicas del tamaño de un grano de Almacenamiento.Necesita estas gemas mágicas para reabastecer el maná que consumiría al usar Gust continuamente.Le costará un poco, pero no tiene otra opción.

"¡Viento! ¡Viento! ¡Viento!"

Lecan corre por encima de los árboles y se dirige directamente hacia el lugar donde Eda había caído.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
7



Eifun abrió mucho los ojos al límite cuando vio a Lecan regresar con Eda en sus brazos.

"¿Huh? ¿Huh? ¿Huuh? ¿Ya regresaste?"

"Estaba más cerca de lo que pensaba".



Chaney se sorprendió muchísimo, pero no pudo pronunciar una palabra.

Eda se despertó justo cuando la cocina estaba lista.

"¿Eh? ¿Dónde está esto?"

"Eda-san. Lecan-san tuvo que llevarte aquí con él".

"Eeh. Bueno, perdón por eso. Había un árbol en un lugar extraño, ya ves. Cualquiera se topará con ese fer seguro".

Eda comió mucho y bebió mucho.

"Oy, Lecan. Vamos a decidir quién vigilará primero".

"No. No hay necesidad de eso. Los débiles no se acercarán al Barrio de los Monstruos".

"¿Eh? Así que esa luz bonita era realmente un objeto mágico del Barrio de los Monstruos. Impresionante. La primera vez que vi uno".

"E incluso si hay un enemigo que todavía se acerca, me despertaré de inmediato.

"¿Qué? Como si eso pasara. Es de sentido común que los aventureros vigilen por turnos cuando acampan, ¿sabes?"

"Eso es para los aventureros novatos".

Después de decir eso, Lecan arrojó cinco maderas secas al fuego abierto y se acostó a su lado.

"¡Ah, bribón! Levántate. Levántate".

"Eda-san".

"Ah, Chaney-san. Espera un segundo, voy a despertar a este tipo".

"Eda-san. Lecan-san es un aventurero excepcional. Parece que también tiene mucha experiencia en escoltar".

"Eh. ¿Este tipo realmente?"

"Lo que Lecan-san ha hecho hasta ahora ha ganado mi confianza. Si dice que protegerá a su cliente mientras duerme, entonces esa debe ser la verdad".

"Él'te esta engañando.¡Has sido engañado por este tipo! "

"Como tu cliente, te prohíbo molestar más el sueño de Lecan-san. Debes dormir un poco también".

Después, Chaney se acostó.En cuanto a Eifun, ya está roncando por delante de todos los demás.

"¿Q-qué pasa con estos tipos? Ellos no saben nada sobre acampar. No tengo otra opción, voy a vigilar toda la noche yo solo entonces. Quiero decir, este tipo súper raro será de alguna utilidad en la batalla de todos modos".





8



Como el fuego abierto se estaba debilitando, Lecan se levantó y puso más leña.

Eda está durmiendo mientras se apoya con destreza en un árbol.Ella solo fue y arregló su postura.

Ha surgido un nuevo problema.

Ninguna bestia mágica se acerca gracias a Monster Ward.Pero una gran cantidad de ellos se han agrupado alrededor del perímetro del Barrio.

El antiguo mundo de Lecan tenía magia que también podía alejar a las bestias mágicas, y si esta magia se configuraba demasiado fuerte, había casos en los que las bestias mágicas terminaban siendo atraídas alrededor del perímetro del rango mágico.Esta situación es similar a ese fenómeno.

La mañana del segundo día, Chaney y Eifun se despertaron.Lecan les informó sobre la reunión de bestias mágicas y su posible causa.

"Esta cantidad de bestias mágicas, ¿cuántas hay exactamente?"

"Alrededor de 200."

"Eeeeh".

"¿Es eso real? Entonces no podemos permitirnos apagar la sala".

"Eso es cierto. Esto me costará muchas gemas mágicas, pero sigamos con la Guardia de Monstruos. Jaja, escuché antes que poner gemas mágicas poderosas en la sala tendría el efecto contrario de reunir bestias mágicas, pero en ese entonces puse uno fuerte de improviso, realmente descuidado de mí ".

"Y entonces qué harás".

"¿Qué quieres decir, Lecan-san?"

"Si seguimos adelante con el Barrio de los Monstruos, estas bestias mágicas nos seguirán. Una vez que lleguemos al pueblo, atacarán el pueblo".



"No puedo imaginar qué tipo de castigo les espera a quienes traigan bestias mágicas a la ciudad con ellos".

"Qué debemos hacer."

"Por ahora, salgamos con la sala. Tengo un plan una vez que lleguemos a una llanura".

"Entiendo. Entonces sigamos nuestro camino".

"Señorita, ya es de mañana. Te dejaremos atrás si no te levantas. Ven ahora, señorita".

"UU ~ n. ¿Mañana eh? ¿Dónde está el desayuno?"

"Tomémoslo mientras nos movemos. Nos vamos".

Mientras corría delante de la carreta como ayer, Lecan masticó cecina, frijoles secos y bebió agua.

El carro llegó a una llanura en poco tiempo.Y entonces,Las bestias mágicas que las han estado siguiendo a unos 500 pasos de distancia son claramente visibles ahora.

"¿No son mucho menos de 200 no?"

"Parece que la mitad de las bestias mágicas no estaban interesadas en abandonar la montaña".

"Pero todavía es mucho. Creo que es alrededor de 100?"

"¡E-esto es imposible! Incluso con diez aventureros, esto es absolutamente imposible. Una vez escuché que Vouka tenía una guarnición. Pidámosles que se ocupen de esto".

"Las aldeas en el camino quedarían devastadas entonces. Además, no estoy seguro de que nuestro suministro de gemas mágicas sea suficiente para durar el viaje. Lecan-san. ¿Qué crees que hacemos aquí?"

Hay muchas bestias mágicas cuyo nombre específico Lecan no conoce, pero ninguna posee una gran reserva de maná.Bestias que se parecen a lobos, jabalíes, simios, osos, cada uno de ellos es del rango más bajo de bestia mágica.

Si esto fuera dentro de un bosque,

Para colmo, necesitaría proteger al cliente, lo que complicaría aún más la batalla.

Sin embargo, este lugar es sencillo.En esta situación, puede darse el lujo de dejar temporalmente al cliente.

Además de eso, sus enemigos no van a ninguna parte.

"Fumu. Mantén la Guardia del Monstruo encendida. Me voy un rato".

Lecan corrió hacia una manada de bestias mágicas de jabalí.

Llegó allí al instante.

Sacó su espada.Y comenzó a cortar todo.

Cada una de estas bestias tiene una cantidad insignificante de maná, pero no se sabe qué tipo de métodos de ataque tienen almacenados.Lo que significa que ganan los que hacen el primer strike.Extermina a cada uno de ellos sin dar ninguna posibilidad de atacar.

Después de matar todo sin dejar ni siquiera uno vivo y echar un vistazo a los montones de cadáveres, Lecan volvió corriendo al carro.

"Deberías apagar el Barrio de los Monstruos. Movámonos".

"Apenas te salpicó la sangre. Cor blimey".

"Nunca antes había visto una espada tan temible en mi vida".

"... Lecan. No, Lecan-san. ¿Fuiste un mercenario famoso con un epíteto todo el tiempo?"

Lecan pasó junto a Eda cuando regresaba a su posición frente al carro, y fue cuando los ojos de Eda captaron un anillo plateado brillante en su dedo medio izquierdo.

"Espera, ¿siempre llevaste ese elegante anillo?"

Ese anillo fue algo que tomó de Almacenamiento

Sin embargo, Lecan no tiene la obligación de explicar eso.

"Si."

TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.

9



La fiesta llegó a un pequeño pueblo al mediodía del segundo día, pero solo repongo agua y tomé un breve descanso antes de partir nuevamente.Eda caminaba inestablemente con ojos desenfocados, cuando se le preguntó por qué, dijo que tenía hambre.Sin elección, Lecan compartió su cecina.Por cierto, Eda se subió al carro al final.Chaney lo permitió.

Cuando el sol estaba a punto de ponerse el segundo día, Lecan sintió que las bestias mágicas se acercaban mientras viajaban en una montaña.

"Lecan-san. ¿Pasa algo?"

"Son bestias mágicas. 18. Vienen aquí desde el frente. Detén el carro. Iré a verlos".

"Entendido. ¡Eifun-san! Por favor, detén el carro".

"¿E-es enemigo? ¿Dónde?"

La fiesta esperó al enemigo sin hacer ruido.Eda tiene su flecha en su arco mientras mira el bosque oscuro frente a ella inquieto, mientras aún está a bordo del carro.

Los árboles están haciendo ruidos.

"Encima."

Lecan habló.Detección de vida no puede distinguir las elevaciones, por lo que no conocía la altitud del enemigo hasta que se acercaron lo suficiente.

Una gran cantidad de bestias mágicas vinieron cayendo.

"Uwaa, uwaa"

Eda siguió disparando sus flechas mientras gritaba, pero ninguno siquiera rozó una bestia mágica.

Eifun el cochero observa de cerca el movimiento de las bestias mágicas mientras evade y bloquea sus ataques.

Son bestias mágicas que se parecen a los simios.

Son tan grandes como un niño de 10 años, cubiertos de pelaje negro con caras rojas.

Parecen ser bastante ágiles.

Lecan masacó con calma a las bestias mágicas.

Estas bestias mágicas se movían ligeramente erráticamente, pero antes de la visión cinética y la velocidad de ataque de Lecan, solo parecen ser lentas.

El cliente, Chaney se ha escondido dentro del vagón y ha cerrado la ventana, por lo que está a salvo.Estos no son el tipo de enemigo que podría destruir el vagón de un solo golpe, y no les está dando ninguna oportunidad de intentarlo en primer lugar.

Eda demostró ser más peligroso que los simios.Dos flechas volaban hacia Lecan.Estaba irritado por la segunda flecha y la cortó en el aire.

Un mono que iba a saltar y morder a Eifun Lecan mató fue el último.

Eda gritaba: "¡Ay, duele!".Probablemente fue mordida o arañada por los simios.Sin embargo, no puede molestarse lo suficiente como para cuidar de eso.

"¿E-se acabó? Ah, el carro está cubierto de sangre. Pero en este momento el tiempo es más valioso. Vayamos".

"Ah, Chaney-san. Espera un momento. ¡Tengo que ir a buscar mis flechas!"

Un misterio se resolvió cuando Lecan escuchó a Eda.Estaba desconcertado sobre dónde ella puso sus flechas de repuesto.Pero Eda nunca tuvo flechas de repuesto con ella.

"Eifun-san, por favor vete".

"Ho Ho Ho."

Chaney no prestó atención a la mendicidad de Eda y ordenó que la carreta se fuera.Eda recuperó algunas flechas a su alcance en un aturdimiento y fue tras la carreta.Por cierto, entre las 12 flechas que llevaba Eda, exactamente cero logró golpear a las bestias mágicas de los simios.

En el campamento en la montaña al tercer día.

De repente, Eda gritó en voz alta.

"¡Gemas mágicas!"

"¿Qué pasa con las gemas mágicas?"

"¡Vencimos a esos Simios Rojos (Urudou) y no tomamos sus gemas mágicas!"

Esto significaría que esas bestias eran simios rojos.

Lecan escuchó que estas son las bestias mágicas más abundantes en bosques y mazmorras.Hasta ahora ha matado a varias de estas bestias, pero nunca hizo la conexión entre su nombre y figura.

Aún así, qué está diciendo Eda ahora.¿No escuchó a Chaney decir, "El tiempo es más valioso", antes.

"¡Y fue una fortuna!"

Dejando a un lado la pregunta de si Eda está calificada para una porción, las gemas mágicas de los Simios Rojos no valen el esfuerzo de buscarlas.Si estás tan desesperado, alrededor de 80 bestias mágicas que Lecan derrotó al mediodía tendrían gemas mágicas más valiosas dentro de ellas.Aunque Chaney le había pedido al anciano de la aldea que se detuviera al mediodía para traerle la mitad de las gemas mágicas y los materiales de esas bestias mágicas mientras le entregaba la otra mitad a la aldea, por lo tanto, no se desperdiciará ni propagará la enfermedad por descomposición cuerpos.

"Vamos, ¿no reconsiderarías volver ahora?"

Como Eda se está volviendo ruidosa,

"Eda. Ese silenciador amarillo en tu cuello, se destaca".

"¿Eh? Ah. Es lindo, ¿no? Jeje".

"Es muy visible incluso en lugares oscuros".

"Oh, de verdad ahora. Gracias".

"Es una buena marca para que las bestias mágicas apunten".

"¿Eh?"

"Los aventureros no se ponen un silenciador tan llamativo".

"... ¡Uwawawawawa! ¡Qué demonios! ¡Deberías decírmelo antes! Uwaa. Así que por eso fueron tan persistentes viniendo por mí. Uwaa, uwaa. Me está doliendo todo el solo recordarlo. Dangit. ¡Dangit!"

Mientras pensaba que esta chica todavía hacía mucho ruido al final, Lecan recordó que había uno de esos aventureros con atuendos llamativos.

Es una mujer aventurera llamada Bloodstained Rancy.Con el pelo rojo como un ardor, se puso una armadura de cuero rojo como la sangre.Con brillantes rubíes en ambas manos.Ella realmente era una mujer llamativa.Cortando bestias mágicas que atraía con su gran espada, siempre se bañaba en la sangre de su víctima.Como también era una mujer terriblemente hermosa, muchos hombres también se sintieron atraídos por ella.Y a cada uno de esos hombres se les partió el corazón.

Lecan de repente sintió una sensación de añoranza por su antiguo mundo.

Él mira hacia arriba, solo hay estrellas allí, no hay luna.Esa gran luna brillante no existe en este mundo.

No pudo evitar desearlo.






10



No hubo ningún problema en la noche del segundo día.

Y al tercer día.

Chaney abrió de nuevo la puerta del carro que había cerrado.

"Lecan-san. Es todo gracias a ti que logramos llegar tan lejos. Tenía que regresar mañana sin importar qué, pero al ritmo que vamos, deberíamos llegar esta noche. Eres mi salvavidas. Yo nunca olvidará esto ".

"Todavía no hemos llegado".

"Sí. Estaremos bajo tu cuidado hasta el final".

"También tengo que decir mi agradecimiento. Eres realmente un notable aventurero".

Por alguna razón, Eda parecía triunfante detrás de Lecan.

El carro continuó por un sendero de montaña por un tiempo.

Lecan se detuvo de repente.

"Qué pasa,

"Hay cuatro hombres 800 pasos por delante. Dos de ellos probablemente se esconden a cada lado de la carretera".

"¿Cómo sabías que ... no, fue una tontería de mi parte preguntarte? Lo que estás diciendo debe ser verdad. Entonces, ¿qué debemos hacer?"

"Continúa 500 pasos hacia adelante. Luego haz una parada. Confirmaré su movimiento. No te muevas hasta que te lo diga. Si consideras que se está poniendo peligroso, aléjate".

"Entendido. Eifun-san, por favor haz lo que te dije."

"... Ho ho. Yale (entendido). Pero realmente, esa es una habilidad de detección aterradora que tienes allí".

"¿Son bandidos? Les mostraré lo que tengo esta vez".

"Eda. Solo te quedan tres flechas".

"Uu. Te dejaré tener uno".



"¿Huuh magia? ¡Como si pudiera usar esas cosas! ¡No te burles de mí!"

"¿Fumu? Ve a proteger el carro. Vigila la parte de atrás".

"Lo tengo".

Después de que el carro avanzó 500 pasos hacia adelante, la otra parte no hizo ningún movimiento.

La carreta se detuvo y Lecan se adelantó solo.

Están dentro del rango de Percepción 3D.Dos tienen arcos listos, los otros dos han sacado espadas en sus manos.Los cuatro se esconden hábilmente detrás de árboles y arbustos, borrando bien su presencia.Si pudieras asignar rangos en emboscadas, estas cuatro patas estarían alrededor del nivel avanzado.

Lecan detuvo sus piernas.El enemigo está solo varios pasos por delante de él.

Estos hombres escondidos no están atacando a Lecan.

Lo que significa que no atacarán a nadie que simplemente pase por allí.

Y, sin embargo, si se escondieron después de notar el carro de Chaney, lo hicieron demasiado rápido.

Deben haber tenido conocimiento previo de que el carro de Chaney iba a pasar por este camino y, por lo tanto, esperaban aquí.

Y estos asaltantes no son bandidos.Por lo menos, no son solo unos rufianes sin dinero.

Lecan sabe por experiencia.Estos asaltantes han tenido el entrenamiento adecuado.

Entrenando como el de los soldados.

Lecan ha captado todo lo que necesitaba saber.Ahora es libre de matarlos.

Saltó al arbusto a la derecha mientras sacaba su espada, y cortó el brazo derecho de un hombre que tenía su espada lista.

Después, saltó cinco pasos hacia adelante, cortó el pie derecho de un hombre con el arco en la cima de un árbol, aterrizó doblado y se precipitó hacia el arbusto opuesto en posición baja.

Mientras escuchaba los ruidos de los arbustos donde había dejado atrás, corrió hacia un árbol, saltó alto y cortó la cabeza de otro hombre con arco.

Lecan se elevó en el cielo sobre los árboles usando el impulso.

Mientras miraba abajo al último oponente, el hombre puso algo en su mano derecha y levantó la mano hacia Lecan.

Lecan invocó inmediatamente Detección de maná.Un golpe.Es un objeto mágico.

"¡Viento!"

Una ráfaga de viento sopló la mano izquierda del hombre de lado.

Una bola de fuego salió volando del objeto que el hombre tenía en su mano, pasando por el flanco izquierdo de Lecan.

Lecan aterrizó justo en frente del hombre, cortó la cabeza y saltó hacia atrás para evitar el derrame de sangre.Sin tener que darse la vuelta, Lecan vio un enorme árbol cayendo detrás de él a través de Percepción 3D.

Se acercó al hombre y tomó el aparato que disparó una bola de fuego.

Tiene una forma extrañamente diferente a todo lo que ha visto antes.Puso el aparato en su Almacenamiento y revisó el lugar donde aterrizó la bola de fuego.

El grueso tronco de un gran árbol se ha desvanecido.

Qué temible potencia de fuego.Comparándolo con la magia en su antiguo mundo, este tiene tanto poder como el White Fireball.Incluso Lecan podría haber muerto por esto si fue golpeado sin su abrigo Overking Bear.

Parte del tronco y las hojas están ardiendo ligeramente, pero debido al rocío de la mañana, la llama ya está desapareciendo rápidamente.Es probable que no se convierta en incendio forestal.

El carro se acerca.Sin embargo, no les había dicho que lo hicieran.

"Le-Lecan-san. Lo que acaba de suceder aquí. Vi algo como una bola de fuego volando".

"Había un mago entre el rango enemigo. Chaney".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"¿Yale (sí)?"

"Uno de estos cuatro sigue vivo aunque herido. Si quieres usarlo como testimonio, puedo atar al hombre y detener su sangrado".

"Humm, ¿qué debo hacer?"

"No, Chaney-san, no tenemos prisa. Me encantaría hacer que tose hasta el escondite del bandido, pero no podríamos pedirle al señor que envíe soldados aquí, no. Tenemos que darnos prisa por delante. ' ahora."

"Así es. Hagamos eso".

"Los cuatro hombres tienen insignias de aventurero en el cuello. De color cobre".

"¡Qué! Entonces tenemos que buscar esas insignias y entregarlas a la asociación. No puedo creer que estos aventureros recurran al crimen".

"Err, Eda-san. Probablemente los obtuvieron de aventureros muertos o los robaron en alguna parte".

"¿Eh?"

Veo.No hay garantía de que una insignia de aventurero realmente pertenezca a una persona en cuestión.Me pregunto cuál es el punto de estas insignias de aventurero entonces.

"Terminamos el rito aquí. ¡Muy bien! ¡Vamos!"

El carro llegó a un camino llano en poco tiempo.

Apenas podían ver una ciudad muy por delante.

"Esa es la ciudad de Vouka. Finalmente llegamos aquí. ¿Eh? Eifun-san. Nos vamos del camino, ¿sabes?"

"Bueno. Me sentí sediento de repente después de ver la ciudad que ves. Me gustaría lavarme las manos y los pies y obtener un poco de agua en el río allá".

"Ah, ya veo. Limpiarte antes de entrar a la ciudad, ¿no? Esa es una buena idea".

Lecan también se unió al carro.

La carreta se detuvo en la orilla del río, Eifun bajó del asiento del cochero.

"Ahora, ahora, ayúdense, todos".

"Oh, yo, me muero por agua. Esto es bueno".

"Hohohohoho. ¿Oh? Chaney-san. No te bajas.

Cuando Eifun incitó a Lecan y Eda hacia el río, se dio la vuelta.

"Humm. Voy a disculparme aquí. No quiero dejar esta bolsa fuera de mis manos ni por un instante en este momento".

"Ho ho. No hay ayuda entonces. Dormir (Sperl)!"

Lecan y Eda se derrumbaron de inmediato.

"¿Eh? ¿Qué hiciste?"

"Hice que se durmieran. Estos dos aventureros, ¿sabes?"

"Eifun-san, entonces eras un mago".

"Ho ho. Ni idea, ¿no es así? Lo he estado ocultando después de todo".

Eifun sacó algo del bolsillo de su pecho.Es la misma arma que disparó la bola de fuego que el asaltante usó anteriormente.

Y Chaney parece tener una idea de qué tipo de poder de fuego posee esa arma, él '

"¿Q-de dónde sacaste algo así?"

"De cierto lugar".

"Pero, ¿por qué posarías como cochero? Podrías haber ganado mucho más como mago".

"Oh, yo gano mucho".

"¿Quién te paga todo ese dinero?"

"Ho ho. Mi verdadero empleador lo hizo".

"¿Tu verdadero empleador te indicó que me mataras?"

"En realidad no me dijeron que te matara. Solo me dijeron que no dejara que esa bolsa marrón llegara a la ciudad".

"Así que me has estado engañando estos últimos cinco años".

"Ho ho. Ha pasado tanto tiempo eh. De hecho, me crié en Kogurus, ya ves".

"Kogurus. Así que no eras de Boyd. Kogurus es donde se encuentran las oficinas centrales de Zaikaz, no me digas,



"M-Marakis el Sangre Fría. Pero ya debería haber sido ejecutado".

"Hohoho. Aún así, después de esto me tomé la molestia de drogar a la escolta y contraté a la señorita y al hombre lobo. La señorita es tan inútil como esperaba, pero estaba fuera de la base del hombre lobo. tan considerado con su brutal rostro suyo. Quién hubiera pensado que realmente protegería a su cliente sin un rasguño y sin robar nada. Por el contrario, incluso fue y trató con los cuatro profesionales que configuré de antemano como respaldo. Gracias a mí, ahora tengo que ocuparme de esto yo mismo. Fui a la rotonda, así que estaría bien, incluso si me hicieron pasar por Campana de la Verdad, pero supongo que ya no puedes tenerlo todo ".

"Entonces esos cuatro realmente no eran aventureros.

"No exactamente subordinados. Pero les di órdenes esta vez".

"Cuando me encargaron la reparación del baluarte de la mansión del señor, el documento de especificación y la cita fueron robados por alguien. Eso fue lo que hiciste, ¿no?"

"Hohoho. Claro que sí, eh. Ahora son buenos recuerdos. Bueno, entonces es hora de que mueras".

"Por favor, dime una cosa antes de matarme. ¿Tu empleador, Zack Zaikaz?"

"Así es."

"Está bien ahora, Lecan-san".

Justo cuando Chaney dijo 'está bien', el brazo derecho de Marakis donde estaba el arma fue cortado por la espada de Lecan.

Marakis se dio la vuelta mientras agarraba su brazo derecho con el izquierdo y miró a Lecan con incredulidad.



El efecto del hechizo Sleep se disipó instantáneamente en ese momento, pero Lecan no tenía intención de informarle eso.

Jactarse al revelar su secreto no solo es desagradable, sino también peligroso.Simplemente dio testimonio de una de esas manifestaciones.

No hay forma de que lo revele.

Lecan hundió sin palabras la empuñadura de su espada en el cuello de Marakis.






11



Cuando atravesaron la puerta, el portero se sorprendió al ver a Marakis que había perdido su muñeca derecha, pero el capitán permitió su entrada.

Una vez que estuvieron dentro de la ciudad de Vouka, Chaney fue a algún lugar después de dejar a Lecan y Eda en una posada.Solo apareció en la posada al mediodía del día siguiente.

"No puedo decirle los detalles, pero lo logré a tiempo. Tanto yo como esta ciudad hemos recibido una gran bendición. Los delincuentes obtendrán sus desiertos justos. Y he sido reinstalado como un comerciante líder que se ocupa de la familia del señor ".

"Es bueno escucharlo. No voy a preguntar nada más".

"¿Eeh? Pero quiero escuchar la historia completa".

"Por cierto, Lecan-san. Hoy no tienes tu anillo de plata".

"Simplemente no tengo ganas".



También podría haber una habilidad similar a Evaluación en este mundo.Innecesariamente poner un buen equipo sobre ti solo daría como resultado informar a otros de tus tarjetas e invitar a aquellos que lo anhelan.Por lo tanto, Lecan no está usando el anillo encantado con Resistencia de estado anormal y Resistencia al veneno en este momento.

"Ahora bien, misión cumplida. Voy a pagar tu recompensa ahora. En primer lugar, Eda-san".

Chaney puso dos monedas de plata sobre el escritorio.

"¿Eeeh? ¡De ninguna manera! ¡Mis recompensas deberían ser cinco monedas de plata!"

Chaney miró a Eda-san con una mirada un poco preocupada en su rostro, y finalmente habló.

"Eda-san. ¿Podrías mostrarme tu insignia de aventurero?"

"S-sí. Claro que sí".

Después de tomar la pieza de metal plateada, Chaney primero miró su superficie y luego su espalda.

"Hou. Así que tu nombre completo es Edidal, ¿verdad?"

"E-eso es correcto".

"Suena como el nombre de un hombre".

"Es por eso que crecí así".

"Entonces te registraste en la ciudad de Shoah".

"Si."

"Conozco a todos los miembros del personal de la Asociación de Aventureros allí. ¿Quién estuvo a cargo de su registro?"

"¿Eh? Q-quién sabe. Olvidé eso hace mucho tiempo".

"Es así. Por cierto, de acuerdo con esta Insignia de Aventurero, tu rango hasta el rango de plata tuvo lugar hace 18 años, ¿cuántos años tienes ahora?"

"Yo-yo soy ..."

Justo cuando las manos que le pusieron sobre las rodillas comenzaron a temblar, Eda se levantó de repente.

"¡Dangittttttt!"

Justo cuando Eda intentaba escapar mientras gritaba, Lecan la tomó de la mano izquierda.Porque su mano derecha agarró las monedas de plata sobre el escritorio.

"Siéntate, Eda-san. Tergiversar la Insignia de Aventurero de otra persona como si fuera la tuya es un delito grave".

"E-no es de otra persona. ¡Es de mi papá!"

"Tratar de pasar la insignia de aventurero como tuyo mientras no eres un aventurero es una estafa, una tergiversación. En realidad, aún no te has registrado como uno, ¿verdad? Si te pasara esta información, nunca serías capaz de hacerlo. las asociaciones de aventureros en todas partes, las casas de los señores y los comerciantes en todas partes se unen a través de vastas redes de información, se transmite mucha más información de la que puedas imaginarNo intentes volver a hacer esto nunca más.¿Entender?"

"... Ok, ok, lo tengo".

"Bueno, vuelve a tu habitación ahora. Pagaré tu alojamiento y comida hasta mañana por la mañana".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"T-gracias".

Eda regresó de mala gana a su habitación mientras miraba repetidamente tantas veces hacia atrás.

Chaney se inclinó profundamente ante Lecan.

"Lecan-san. Permíteme expresar mi gratitud una vez más. Gracias. Esta es tu recompensa".

Él presentó una moneda de oro.

"Se suponía que mis recompensas eran 10 monedas de plata. Esto es demasiado".

"No. Si el trabajo se realizó de manera excelente, o si el cliente obtuvo una ganancia enorme inesperada, o si la solicitud en sí misma era mucho más peligrosa y difícil de lo esperado pero se terminó a pesar de todo eso, el cliente podría, según su propio criterio, aumentar el recompensas otorgadas. Esta es la cantidad correcta de recompensas para usted. Estoy realmente muy agradecido. Y otra cosa, cuando el cliente está dispuesto a pagar más que la cantidad en el contrato, tiene la implicación de que el cliente desea mantener en contacto con el aventurero en el futuro ".

"Fumu. Bueno, entonces, lo aceptaré. Me gustaría preguntarte una cosa".

"Sí. ¿Cuál sería?"

"Por favor, preséntame a una botica experta".








