1



Lecan llegó a la ciudad de Vouka bastante tarde por la noche al día siguiente.

La razón de esto fue porque la estación de guardia de Golbul aún no había terminado de evaluar los precios de los artículos de la mazmorra que les dio cuando llegó por la mañana.Tomó mucho tiempo ya que había muchos elementos de mazmorras que se encontraban solo en pisos más profundos que rara vez aparecían.Al final, Lecan solo salió de la ciudad de Golbul por la tarde.

Afortunadamente, a su posada habitual en Vouka todavía le quedaba una habitación vacía.

A la mañana siguiente, el mensajero de Chaney lo visitó.Fue una invitación a cenar esta noche.

Lecan se dio cuenta de su error en este momento.

No había tenido en cuenta los artículos de las mazmorras que le vendería a Chaney.

Los objetos de la mazmorra que Lecan no iba a quedarse se habían puesto dentro de la Caja (Luuf) de Chaney.Planeaba venderlos a Chaney entonces.

Sin embargo, el capitán de la Guardia de Mazmorras se rió de Lecan cuando le dijo que llegó al piso 26. Lecan, que se sintió un poco irritado por eso, terminó vendiendo todo dentro de la Caja.

Bueno, no tiene sentido llorar por la leche derramada.

Lecan puso todos los elementos de la mazmorra además de pociones para su uso dentro del Box de Chaney.

Obtendría cosas similares o mejores cuando vaya la próxima vez de todos modos.No se siente mal vendiéndolos con eso en mente.Además, en comparación con los numerosos artículos que trajo de su mundo original, el botín esta vez no fue realmente tan bueno.

Sin embargo, las pociones son un asunto diferente.

Ha probado pociones rojas y azules en sí mismo.Se sorprendió al ver su efectividad.Sin embargo, los pequeños y medianos no eran tan efectivos, incluso las pociones grandes no eran lo suficientemente buenas para Lecan.Considerando lo dramático que fue el efecto de la pequeña Poción Roja en la chica que conoció en el primer piso, algo se sintió un poco mal.

Dicho esto, está completamente fascinado por el efecto inmediato de las pociones.Para ser honesto, estas pociones son tan buenas que ya no siente la necesidad de aprender con un boticario.

Sin embargo, no solo está aprendiendo pociones mágicas de Shira, sino también magia.Aunque no es que Lecan conozca a otros magos en este mundo, no hay duda de que Shira es un mago extraordinario.Que él pueda ser su alumno es pura suerte.Además, no sabrá las ventajas y desventajas entre las pociones y las pociones mágicas a menos que en realidad resulte herido, sufra una enfermedad o se quede sin maná.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
2



Esta noche Chaney invitó a Lecan a un establecimiento que es muy diferente al anterior.Es un establecimiento donde la mayoría de los visitantes toman una copa en lugar de comer.Los muebles y las cosas son de clase alta, pero se sienten algo desorganizados.Y no están en una habitación privada, sino en una mesa ubicada ligeramente en la parte de atrás.

Sin embargo, Chaney ha ocupado completamente esta mesa.Está bastante lejos de otras mesas, y cuatro subordinados de Chaney están de guardia a su alrededor, por lo que es probable que otros clientes no intenten sentarse en esta mesa.

"Felicitaciones por su regreso seguro".

"Estoy devolviendo esta bolsa".

"Oh, gracias amablemente. Ooh. Está lleno de artículos de mazmorras. ¿Estaría bien que nos vendieran todo dentro?"

"Está bien. Pero me gustaría leer la lista de resultados de la evaluación".

"Por supuesto, lo tendré preparado".

Chaney le hizo señas a uno de sus subordinados que luego se acercó.Chaney le indicó algo en voz baja al hombre, y luego el hombre se inclinó una vez antes de irse a algún lado con la bolsa.

"Por cierto, ¿hasta dónde llegaste?"

"Llegué al piso 26."

"¡Piso 26! Dios mío. ¿Y cómo fue?"

"Fue un calabozo muy agradable para explorar. Los pisos superiores tenían demasiados aventureros novatos, era difícil de recorrer, pero cuanto más bajo era el piso, más suave era navegar. Enemigos en el piso 20 y debajo eran donde se hacía más difícil. I planeo conquistar el último piso la próxima vez que vaya ".

"¡Hoo! Realmente no lo entiendo, pero sé que eso no es algo que cualquiera pueda reclamar. ¿Cómo era la ciudad?"

"Conocí al capitán de la Guardia de la Mazmorra, que buen tipo era".

"Ah, me alegra escuchar eso. El Capitán de la Guardia de la Mazmorra puede tener un puesto bajo y rango social, pero después de todo es el comandante real en el campo. ¿No conociste a los caballeros?"

"No."

"Oh, fuiste bastante afortunado entonces. Ese lugar es realmente una buena ciudad si no fuera por los caballeros".

La comida en este establecimiento es excelente.Sin embargo, es demasiado refinado para el gusto de Lecan.

Mientras tanto, un hombre vestido con volantes apareció con un instrumento musical en sus manos.

Debe ser un trovador.Lecan no tiene idea de qué es el instrumento musical, pero parece que ha visto instrumentos similares en su mundo original.

Las conversaciones entre los clientes se volvieron un poco más tranquilas.Todos escuchan la actuación mientras conversan entre ellos.

Lecan no tiene sentido discernir si una canción es buena o no, pero está claro que este hombre es un experto en su campo.La forma en que sus dedos se deslizan sobre las cuerdas del instrumento fue bastante enigmática incluso para Lecan.

Llegó a la tercera melodía mientras escuchaba.El ojo derecho de Lecan se abrió de par en par cuando escuchó la letra.

"Chaney".

"Si, que es eso."

"Me gustaría escuchar la continuación completa de la canción en este momento. ¿Qué hay que hacer?"

"Por supuesto, la propina es. Si por favor espera".

Chaney llamó a su subordinado, le dio instrucciones y le dio algo de dinero.Si Lecan no se equivoca, es una gran moneda de plata.

El subordinado fue al mostrador y entregó el dinero a un hombre que parecía ser el barman y hablaron de algo.

El barman asintió, escribió algo en una tela, envolvió el dinero en la tela y se lo llevó al trovador en una bandeja.

Y luego el juglar cantó la continuación de la historia representada en la tercera melodía.






3



"Veo que la canción de la bruja es de tu agrado".

"Chaney. ¿Es eso cierto?"

"¿Quieres decir si es una historia real o no? Hmm, me pregunto sobre eso. Después de todo, las canciones de los juglares tienen especias y sabores añadidos para el entretenimiento. Pero se considera un hecho que ese país alguna vez existió, y eso fue destruido por una lucha interna entre sus príncipes. Sin embargo, no puedo decir con certeza si hay algo más en la historia ".

"La historia debe ser famosa en este país".

"Sí. Creo que es una leyenda bien conocida en todo este continente. He escuchado versiones con detalles radicalmente diferentes, sin embargo, todos los personajes importantes comparten puntos en común. En cualquier caso, el país fue destruido hace 300 años. A nadie realmente le importa. precisión histórica. Después de todo, la gente preferiría escuchar leyendas curiosas, extrañas y místicas que la aburrida realidad de la verdadera historia ".

Es un cuento que representa la caída de un país.

Había una vez un país llamado Wapud.

Era un reino grande y próspero que había existido durante mucho tiempo.

Un rey llamado Mahazar una vez gobernó el reino.

Fue un rey sabio que llevó al Reino de Wapud a su cima de prosperidad.

Bajo el reinado del Rey Mahazar, una gran mayoría del continente quedó bajo el control del Reino Wapud, el país florecía y la gente nunca se moría de hambre.

Los caballeros eran famosos por su fuerza, nunca dejaban de frustrar las invasiones de ningún país extranjero y purgaban a los bandidos en las carreteras del país.

El rey tenía tres grandes hijos que se llevaban bien entre sí, cada uno de ellos heredó la sagacidad del rey.Todos creían que ninguna sombra caería sobre la prosperidad del país, independientemente de qué hijo sucediera al trono.

El rey Mahazar era de larga vida, y sus hijos eventualmente también envejecieron.Sin embargo, los tres hijos del rey tenían dos hijos cada uno, y cada uno de ellos heredó las cualidades de sus padres, ya que todos crecieron para ser individuos excelentes.Los seis nietos también respetaban profundamente al Rey Mahazar, como tal, no había preocupación por el futuro del país.

Un día, uno de los hijos trajo a una niña encantadora ante el rey Mahazar.Ella debía cuidar personalmente las necesidades personales del rey.La niña era de origen humilde, sin embargo, era sabia, amable y experta en magia curativa.La chica dedicó todo para mantener el bienestar del rey mientras servía de todo corazón sobre él.

El rey amaba a la niña.Nunca le concedió ningún comentario político, sin embargo, respondería a todas las necesidades de la niña.La niña pidió un deseo.Para proteger la vida del rey, deseaba aprender habilidades y técnicas mágicas con los magos más capaces que existían.

Los mejores magos fueron invitados al palacio real para convertirse en tutores de la niña.Los libros fueron reunidos sin tener en cuenta los gastos.La chica eventualmente se convirtió en la mejor maga del reino, poseyendo conocimiento sobre la vida y la muerte sin igual.

Los tres hijos del rey Mahazar murieron de vejez.En este punto del tiempo, el rey rara vez mostraba su figura ante otras personas mientras se encerraba dentro de su habitación y emitía órdenes imperiales solo a través de la niña.

Incluso los nietos del rey no podían tener una audiencia con el rey.Los nietos se sintieron solos al respecto mientras mantenían sus sospechas.Sin embargo, cada uno de los edictos imperiales emitidos por el rey era a la vez apropiado y tenía en cuenta a los seres de la población, por lo que el país nunca cayó en desorden.

Todos pensaron que el reino sería por siempre próspero.

Un día, uno de los nietos del rey Mahazar rompió la prohibición y fue a encontrarse con el rey.

Lo que el príncipe presenció fue una mera sombra del viejo rey Mahazar, ya que había sido reducido a un cadáver antiestético con gusanos que lo roían, mantenido vivo por un poder misterioso.

Incluso con las lágrimas corriendo por su rostro, el príncipe imploró al rey que le dijera cómo llegó a ser así.

El rey habló.

Había una vez un artefacto dejado por el rey fundador en las profundidades del palacio real.Era la gema mágica de un poderoso dragón antiguo.

La chica que descubrió la existencia de esa gema mágica sucumbió a su codicia.

En aras de preservar su belleza por toda la eternidad y mantener a su guardián, que es el rey, vivo para siempre, los dos habían realizado un arte secreto.La chica que se le ocurrió el arte secreto en el término de su investigación de magia una vez se dio por vencido ya que no pudo obtener el medio necesario para realizar el arte, sin embargo, una vez que se dio cuenta de la existencia de la magia del antiguo dragón joya, no había nada que pudiera frenar su deseo.

Se realizó el arte secreto.Tuvo éxito en la niña, pero falló en el rey.Debido a su avanzada edad, la vitalidad del rey no podía soportar la severidad del arte secreto.

El rey murió.
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
Sin embargo, la niña jugó su próxima carta.

Ella usó la gema mágica de un dragón menor para realizar un arte secreto para resucitar al rey.

El rey resucitó.Como una existencia que transgredió la providencia del mundo de los hombres.

El rey se había convertido en un abominable youma.

Pero incluso en su miserable estado, el rey seguía siendo un rey.

Seguía leyendo informes y emitiendo edictos que beneficiarían a su país y su gente.

Sin embargo, como no podía dejar que nadie viera su figura, solo a la niña se le permitió tener una audiencia con él.

El príncipe imploró al rey que emitiera un decreto para eliminar a la niña, pero el rey sacudió tristemente la cabeza y le dijo al príncipe que era imposible de acuerdo con el juramento.

El príncipe salió a hurtadillas del castillo antes de que la niña pudiera enterarse de su intrusión.La niña tenía una comprensión completa de todo dentro del palacio real y podía mover a los guardias reales para que hicieran sus órdenes.El príncipe habría muerto si se hubiera quedado en el palacio.

El príncipe luego fue al padre de su madre, que era un noble de alto rango y anunció públicamente la triste realidad de su gran rey.Además de eso, levantó un ejército e hizo una declaración para matar a la bruja que controlaba al rey y devolver el reino a las manos legítimas de los vivos.

Dos de los cinco príncipes restantes participaron en este plan.

Sin embargo, los otros tres príncipes declararon que protegerían al rey y acamparon sus fuerzas alrededor del palacio real.Los tres príncipes habían sido hechizados por la bruja.

Comenzó una triste batalla amarga.

Los dos poderes fueron igualados, y la batalla continuó y siguió.

Finalmente, el país cayó en ruinas y la gente comenzó a morir de hambre.Sin embargo, la batalla continuó arrasando.

Otros países incluso comenzaron a invadir el reino desde todas las direcciones, saqueando territorios de izquierda a derecha, y sin embargo, los príncipes continuaron su batalla unos contra otros.

Y para cuando todas las tierras, excepto la capital real, se habían convertido en posesión de otros países, la batalla finalmente alcanzó su clímax.

El palacio real fue incendiado, la bruja murió en la llama.

Sin embargo, el príncipe victorioso también murió de la herida que sufrió durante la batalla.

En ese punto, todos los demás príncipes ya habían abandonado el mundo.

Y así, Wapud Kingdom fue borrado del mapa.

Dejando solo los nombres del Rey Mahazar y de una bruja, la raíz de la caída.

Una bruja llamada Erushira.




4



El día después de la cena de Lecan con Chaney, dos de los subordinados de Chaney pasaron por su posada.

"En primer lugar, aquí está el pago de las gemas y joyas mágicas".

Uno de los subordinados entregó tres monedas de oro y un papel con el desglose escrito en él.

"Y este es el resultado de la evaluación de artículos con Graces".

Lecan desplegó el resultado de la evaluación.

Dos espadas y tres dagas se enumeran allí.

"Entiendo que la gran espada en la parte superior de esta lista tiene el precio más alto. Cinco monedas de oro, pero cuáles son estos números de Attack Power 5, Sharpness 9 y Endurance 4 escritos aquí".

"Los tasadores distinguen los elementos a través de lo que parecen masas de colores borrosas. Esos números son representaciones de esas masas de colores basadas en la experiencia personal del tasador de nuestra tienda que estuvo a cargo de la tasación esta vez. Estos números, por supuesto, diferirían según los tasadores a cargo. Sin embargo, los resultados entre tasadores veteranos no variarán mucho ".

"Junto a esos números, está Sword Speed ??Increase 12 como Grace, ¿qué es esto?"

"Es una gracia maravillosa. Si uno blandiera esa espada correctamente, su velocidad se agregaría en 12. En otras palabras, sería más rápida en más del 10 por ciento. Si el tamaño de esta espada fuera más complaciente para que cualquiera la manejara , se habría vendido por más, pero desafortunadamente, aquellos que pueden usar una gran espada son limitados, de ahí ese precio. Las grandes espadas generalmente se venden mejor con una Gracia que aumenta el poder de ataque en lugar de la velocidad ".

"Ya veo, lo entiendo ahora. Entonces, ¿cuándo es el pago de las espadas y las dagas?"

"Necesitamos consultarlo al respecto. Si desea vender esos artículos a la tienda de inmediato, la cantidad de dinero escrita allí se pagará de inmediato, sin embargo, si nos da tiempo, también puede obtener un porcentaje de las ventas reales de en cambio, esos artículos. Creo que podría obtener una suma considerable si se toma su tiempo y espera las ventas ".

"Fumu ... los venderé por esto".

"Admitido."

El subordinado tomó una pequeña bolsa del hombre que estaba detrás de él y se la entregó a Lecan.

Ya lo tenían preparado.

Lecan contó el dinero y lo puso en
Almacenamiento.

"Todo bien."

"Muchas gracias. Por cierto, el Maestro tiene una solicitud para ti".

"Qué es."

"Estaríamos encantados si pudieras compartir algunas pociones la próxima vez".

"De Verdad."

Lecan sacó 10 pociones rojas pequeñas de Almacenamiento y las guardó en la bolsa vacía.Y luego, puso otras 10 pociones rojas medianas, 10 pociones azules pequeñas y 10 pociones azules medianas dentro de la bolsa pequeña.Está lleno ahora.

"Llévate esto contigo".

"Muchas gracias."

"Dale mis saludos a Chaney".

"Pero por supuesto. Esperamos una relación duradera".

Al día siguiente, obtuvo el dinero de las pociones, que sorprendentemente eran seis monedas de oro.

Lecan se sorprendió al descubrir cuánto valían estas pociones.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
5



Lecan fue a la casa de Shira al día siguiente.

Por cierto, fue exactamente el décimo día desde que descansó.

Esta vez no pasó por callejones, sino que saltó entre los techos y trepó la pared para aterrizar detrás del baño.Esto no es nada.Hacer esto lo lleva aquí más rápido y más simple.

Al abrir la puerta al lado del pozo, llegó al taller.

Como siempre, el espacio sobre su cabeza está lleno de manojos colgantes de hierbas.Lo que alguna vez fue un aroma estimulante crudo se convirtió en un aroma fragante antes de que él lo supiera.Este es el aroma de las hierbas.

"Oh querido, aquí estás. Bueno, aquí toma un poco de té".

Hoy Shira se ve tranquila y compuesta completamente diferente a como estaba hace 10 días.El té que sirvió sabía muy relajante.

"¿A cuántos pisos llegaste?"

"Llegué al piso 26."

"¿Era bueno?"

"Bastante."

"Me alegra escuchar eso".

"Shira".

"¿Naciones Unidas?"

"Enséñame sobre los tipos de pociones que hay".

"Ah, claro".

Tomó un trozo de papel y escribió algo en él.

"Aqui tienes."















Plateado (Todo el estado temporalmente abajo, mejora la tasa de crecimiento)

Dorado (Beca de habilidad) Detalle

Blanco brillanteomitido(Curación de Dios)



"¿Qué es esta Golden Skill Grant?"

"Obtendrás algún tipo de habilidad. Podría ser una habilidad mágica, una habilidad de tiro con arco o una habilidad de manejo de la espada. Sin embargo, aquellos que nunca han arrojado una espada no obtendrán habilidades de manejo de la espada, ni aquellos sin maná podrían obtener habilidad mágica".

"¿Hubo alguna vez un caso en el que alguien obtiene una habilidad que no puede usar?"

"Solo cuando alguien que no obtuvo la poción cuando engendró la usó. Si aparece una Poción Dorada después de vencer a un monstruo, esa Poción Dorada te otorgará una habilidad que puedes usar con seguridad. Sin embargo, se pueden vender Pociones Doradas por una suma increíblemente considerable. Mucha gente los vende ".

Eso no suena como actuaría un aventurero, pero la forma en que los aventureros en este mundo piensan probablemente difiere de él, pensó Lecan.

"No entiendo la explicación de Silver Potion también".

"Por ejemplo, arrojas esta poción a tu enemigo en medio de una pelea. Luego se abre de golpe y el contenido se derrama sobre tu oponente. Una vez que eso suceda, se reducirá todo su estado durante medio día como mínimo. , un día como máximo. Estado como velocidad, fuerza y ??maná ".

"Hou. ¿Y qué es Mejoras en la tasa de crecimiento?"

"Salpicar o beber esa poción reducirá todo su estado, sin embargo, si se entrena mientras está inactivo, su estado aumentará a una velocidad incomparablemente tremenda. Esencialmente, aumenta drásticamente su tasa de aprendizaje. Dicho eso, ni siquiera un día vale la pena de aprendizaje no es nada realmente ".

"God Cure no tiene nada".

"Funciona en cualquier cosa, por lo tanto God Cure. Recupera cualquier cosa, ya sea estado anormal, fatiga física y mental. Desintoxica el veneno, cierra limpiamente las heridas cortadas. Cura cualquier tipo de enfermedad. Por supuesto, también restaura su resistencia y maná "Diablos, incluso los brazos cortados volverán a crecer".

"Eso es asombroso".

"He tenido en mis manos God Cure varias veces antes y lo he comprobado yo mismo. Es realmente una sustancia incomprensible. La forma en que God Cure funciona probablemente varía según el caso".

"¿Hou?"

"Has adquirido algunas pociones durante tu aventura de varios días en la mazmorra, no. 'No tengo necesidad de pociones mágicas con estas pociones en la mano', ¿se te ocurrió eso?"

"Para ser honesto, un poco sí".

"Bueno, esa podría ser una opción para los aventureros. Sin embargo, será mejor que no la uses en niños a menos que la situación realmente lo requiera".

"Por qué."

"Verá, el cuerpo humano se fortalece cuando se recupera de una enfermedad o una herida.

"Ah, sí, eso sucede".

"Las pociones mágicas curan heridas y enfermedades reforzando tu fuerza de vida, mira. Como tal, alguien se fortalece un paso al usar pociones mágicas para recuperarse de heridas o enfermedades. Sin embargo, esas cosas no se aplican con pociones. Esas solo rebobinan tu estado. "

"Lo entiendo ahora."

"Lo que entiendo al investigar pociones es que no son algo que puedan reproducir las manos de los hombres. Esas cosas son algo que se separa de la providencia de este mundo. Por cierto, tú".

Shira miró fijamente la cara de Lecan.

"¿Has intentado usar una poción roja grande?"

"Yo tengo."

"¿Y aún así tu ojo no ha sido restaurado?"

"¿Te refieres a mi ojo izquierdo? Esto es imposible. Incluso la Gran Poción Mágica en mi mundo no podría restaurarla una vez que hubiera pasado algún tiempo, sería una historia diferente si la bebiera justo después de que me aplastaran el ojo".

"¿Habría sanado si bebieras justo después de que fue aplastado?"

"Lo haría si hubiera sido aplastado. Pero no si se hubiera perdido todo el globo ocular".

"Tienes grandes pociones rojas contigo. Intenta tomar una".

"¿Ahora mismo?"

"Sí, ahora mismo".

Lecan tomó una poción roja grande y la bebió.

Con los ojos entrecerrados y su palma derecha en la cara de Lecan, Shira buscó algo.

"Está funcionando correctamente. Sin embargo, no muestra ningún efecto. Querida".



"Tú. ¿Cuántas de esas cositas de Pociones Mágicas Mayores de tu mundo original tienes contigo?"

Lecan puso su mano derecha en Almacenamiento y comprobó.

"Me quedan cinco".

"Cuida muy bien a esos cinco, me escuchas. Como, no uses uno a menos que sufras heridas graves como aplastarte el globo ocular".

"¿Umu?"

"Las pociones rojas que ves, probablemente tienen una cantidad fija de capacidad de restauración".

"¿Cantidad?"

"Incluso las pociones rojas pequeñas curarán heridas fatales o enfermedades graves en niños pequeños y ancianos. Porque el peso agregado de su vida no es mucho".

"Hou"

"Pero el peso de tu vida es demasiado grande.Incluso las pociones grandes no son suficientes.Por lo tanto, su ojo no puede ser reparado ".

"Realmente no entiendo lo que estás diciendo".

"Bueno, tómalo con calma. Cierto, muéstrame algo de tu mundo, cualquier cosa servirá. Incluso esa espada".

Lecan le pasó su espada a Shira.

"...Lo sabía."

Shira puso una mirada seria en su rostro.

"¿Qué pasa?"

"Evaluación no funciona".

"Qué."

"Había usado Análisis en él cuando viniste por primera vez a esta tienda en ese entonces. Pero olvidé usar el Avalorización normal, ya ves. Así que lo hice justo ahora, pero no fue bueno".

"¿La Evaluación se recuperó?"

"Pasó. Lo hizo, pero el contenido mostrado era ilegible. Pensé que ese sería el caso. Los contenidos mostrados por Evaluación son similares a las notas dejadas por Dios, se muestran de forma concisa. Y, sin embargo, la nota sobre esto espada está escrita en la forma de tu mundo. Y como no hablo el idioma de tu mundo, por supuesto, no tengo idea de lo que está en la nota ".

"¿Está escrito en las palabras de mi mundo?"

"Cuando alguien usa Evaluación", el concepto les viene a la mente. Por eso, en lugar de palabras, es un problema con el lenguaje ".

"Fumu. Lo que significa que es seguro asumir que los objetos traídos de mi mundo no se pueden evaluar en este mundo".

"Bueno, ese sería el caso a menos que alguien a quien se le haya enseñado el idioma de tu mundo por alguien que venga del mismo mundo que el tuyo hizo la evaluación. Por el contrario, deberías poder evaluar los artículos de este mundo si solo aprendes  Valoración ".

"¿Eso solo funciona en artículos?"

"Evaluación es para evaluar artículos, ya ves. Por supuesto, no puedes evaluar humanos, animales, bestias mágicas ni vegetación".

"Me pregunto si puedo aprender Evaluación".

"Seguramente puedes. ¿Ya tienes la capacidad de detectar ubicaciones y formas de personas y cosas, y también maná y otras cosas? Así que deberías poder aprender el hechizo de Evaluación que es un tipo similar de magia. Pero bueno, primero querías aprender la magia del tipo Espacio correctamente. Como pudiste aprender fácilmente Dibujar, tienes la aptitud para el tipo Espacio. Estoy seguro de que aprenderás Move y Float en no hay tiempo en absoluto ".





6


'Está bien, entonces, vamos a trabajar', dijo Shira, le pidió a Jericho que sacara cuatro barriles y pusiera las hierbas dentro de esos barriles.

"Ahora Jericho, quédate en la casa. Lecan, vienes aquí".

Shira fue al almacén antes de ir a su habitación privada en el extremo más alejado de la casa.Los cuatro barriles flotan tras ella.

En una habitación bastante pequeña yacía una cama notablemente grande.

"Está bien, ahora ve a la parte de atrás más. Haz algo de espacio frente a la puerta".

Los dos se acurrucaron juntos mientras se movían al lado de la cama, y ??de repente la cama se alejó flotando bloqueando la puerta.

Un enorme agujero rectangular apareció en el suelo después de que la cama se movió.

"Nos estamos deprimiendo".



Al no tener elección, Lecan la siguió.

Él está flotando en lugar de caer.

Luego descendieron.

Shira debe haber lanzado hechizo Luz (Teraparm).El enorme pozo está bien iluminado.

Descendieron bastante lejos.

"Lo hicimos."

El área circundante se llenó repentinamente de luces.

Era un gran sótano.50 pasos de ancho y alrededor de 70-80 pasos de largo.En otras palabras, este sótano es tan grande como toda la casa y el jardín de plantas venenosas sobre la superficie.

Los 24 aparatos que emiten luces en el techo son probablemente herramientas mágicas.Cada uno de ellos emite una luz brillante.

"¿Qué son esas cosas brillantes?"

"Oh, son lámparas mágicas. Emiten luz cuando les suministras maná. Sin embargo, me tomé la molestia de mostrarte este sótano secreto y no obtuve ninguna reacción de tu parte. Eso sí que me sorprendió".

"Sabía que había un gran sótano de antemano".

"Oh, claro, puedes detectar cosas con tu habilidad".

"No. Ya lo sabía antes de detectar nada".

"¿Hee? ¿Cómo es que?"

"Esa chimenea es demasiado grande para esa chimenea. También está posicionada de manera extraña".

"Jaja. Supongo que es correcto. Tienes bastante poder de observación allí".

Este enorme sótano se siente más como una especie de laboratorio que como un taller.Hay muchos utensilios de propósito desconocido aquí y allá.

"

Shira sacudió su dedo índice mientras decía eso.Entonces sopla el viento.El enorme agujero debajo de la cama también funciona como una ventilación, parece.

Hay un hogar con una olla enorme debajo de la chimenea.Shira vertió agua en la olla con magia.

el resultado sería una medicina capaz de curar cualquier herida, no importa cuán fatal sea.Sin embargo, solo puede tener un efecto tan fuerte durante un día ".

Después, Shira puso hierbas mientras lanzaba magia de Recuperación.

Por lo general, pones gemas mágicas junto con catalizador durante esta etapa de producción de pociones mágicas, pero en realidad, poner hierbas mientras lanzas repetidamente Recovery daría lugar a un mejor efecto, así que le dijeron a Lecan.

Shira continuó hábilmente con el trabajo mientras explicaba los pasos para manejar las hierbas.

Lecan trabajó duro siguiendo las instrucciones de Shira, pero incluso mientras su cuerpo se movía, hizo observaciones cuidadosas sobre cosas como el ajuste del fuego o la forma de verter magia.

Durante el día, era un descanso, y Shira levantó a Lecan a la superficie.Ella cuidaría las cosas a continuación, dijo.

Sobre el suelo, Lecan calentó té y comió algo ligero que había preparado en Almacenamiento.

Finalmente Shira lo llamó, por lo que volvió a caer.Trajeron otras cuatro barriles de hierbas.

Tuvo que confiar en Shira para mover la cama y bajó al sótano cada vez.De hecho, tiene una gran necesidad de aprender Move y Float rápidamente.

Su siguiente trabajo fue picar y machacar hierbas.Se levantó mucho vapor de la olla.Shira anunció que habían terminado para el día en que todavía era inesperadamente temprano.

"Ahora bien, estamos apagando el fuego del hogar por ahora. También hemos terminado con otros trabajos por el momento. Lo que significa que es un buen momento para practicar un poco de magia".

Lecan aprendió Move ese día.Al principio no iba demasiado bien, pero al final logró hacer rodar un barril vacío.

"Está bien. Una vez que hayas aprendido esto, el resto debería venir rápido. Tienes una cantidad estúpida de maná y todo, haz uso de ella para practicar mucho".

Era de noche cuando salió de la casa de Shira.

Lecan volvió a su habitación en la posada y continuó lanzando Move.

Al día siguiente, reanudó la producción de hierbas.Mientras practicas simultáneamente la magia.

Obtuvo el pase con Move en tres días y cuatro días con Float.Después, Lecan apartó la cama y flotó por el agujero él mismo.Mover objetos no fue tan difícil, pero mover su propio cuerpo requirió un manejo delicado, sintió que inmediatamente se estrellaría en el instante en que perdiera el foco.

La fabricación de medicamentos también comenzó de verdad.
TLN:. Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que Sousetsuka .com que podría estar leyendo una versión sin editar, sin corregir de la novela
Razón y el proceso para mezclar, y los efectos de medicamentos terminados fueron explicados a él, Lecan afanosamente lo escribió todo durante el descanso del mediodía.

A pesar de usar tantas hierbas, no están produciendo tantos tipos de medicamentos.

Dado que los medicamentos terminados están destinados a mezclarse con otras materias primas según la enfermedad, para aumentar la eficacia curativa.

El primero hecho fue ungüento para heridas.Les llevó dos días.

Se pueden usar tres tipos de hierbas para hacer ungüento para heridas.El primero es Cula Grass que se puede recoger durante el primer al segundo mes, el segundo es Krussim Grass que se puede recoger durante el cuarto y quinto mes, y el último es el Pourika Grass que se puede recoger durante el octavo al noveno mes.Cualquiera de estas hierbas se puede usar como materia prima principal, las hierve con otras hierbas secundarias y luego se pulveriza en polvo.

Cuando lo venda a farmacias, lo mezclarán con polvo de otras hierbas menos efectivas antes de venderlo.Con una variedad de combinaciones, esas farmacias lo mezclan en varios tipos de ungüentos, desde los más caros hasta los más baratos.Y luego los compradores hervirán una pequeña dosis del polvo en agua antes de aplicarlo en la parte afectada.

Esta vez están haciendo polvo hecho de Cula Grass.Lecan obtuvo una gran cantidad del producto terminado.Puede usarlo para hacer una medicina aún más efectiva si es capaz de producir agua mágica pura él mismo más adelante en el futuro, además, si aprende Recovery, puede hacer medicina de alto grado usando Recovery en el polvo.

Luego, terminaron de hacer medicamentos para el dolor de estómago y medicamentos para el dolor de pecho, ambos en forma de píldoras.

Las farmacias los venden triturándolos hasta convertirlos en polvo y mezclándolo con polvo de hierba menor, pero también lo venden en forma de píldora a los invitados de honor.Por supuesto, es costoso y solo unos pocos pueden pagarlo.

Una vez, Lecan preguntó.

"Shira. Recuerdas la lista mágica que me diste el otro día, ¿puedes usar todo en ella?"

"Bueno, ahora me pregunto sobre eso. No recuerdo todo lo que escribí allí, pero puedo decirte que no puedo usar el hechizo de Purificación de magia sagrada. Aparte de eso, creo que puedo manejar esa magia".

"Impresionante. ¿Qué tipo de magia es Purificación?

"Supongo que se podría decir que es una magia que limpia el mal y el corrupto. Funciona en la mayoría de las enfermedades, incluido el veneno y el estado anormal. Como Purificación contiene una fuerte protección divina de Dios, exhibe un efecto similar al de  God Cure. Aunque no creo que haya un sacerdote capaz de realizar Purification tan potente como God Cure hoy. Los sacerdotes que pueden usar Purification quedan encerrados para ser una fuente de medicina para nobles de alto rango y sacerdotes, ya ves. Después de todo, Purificación tiene un efecto rejuvenecedor muy levemente, por lo que esos viejos demonios se aferran realmente ".

"Supongo que eso significa que no hay forma de aprender Purificación".

"Uun. Los practicantes de Purificación están en cuarentena en lo profundo de los templos, creo que encontrar uno sería difícil, creo. Pero sí conozco el hechizo, y una vez que hayas llegado lejos en Recuperación, naturalmente podrías aprender Purificación tú mismo. Creo que Recovery y Purification pertenecen al mismo tipo de magia, ya ves. Por ahora, primero te enseñaré Recovery ".

"Por favor."

"Ahora que lo mencionas, aparentemente la joven esposa de la Casa Duque de Schadrest tiene bastante talento en Purificación. Por el momento, se mantiene en secreto y solo dejan que los nobles relacionados con ellos reciban el tratamiento gratuito, pero Dado que los rumores se están extendiendo como un incendio forestal, los templos o la realeza probablemente la convocarán en poco tiempo.

Lecan se preguntó, ¿cómo Shira, que permanecía en el interior todo el tiempo, incluso recibió esos rumores confidenciales?

Lecan había oído hablar del nombre de la casa de Schadrest antes, pero no lo recordaba.Fue en el momento en que su comprensión del idioma de este mundo aún estaba lejos de su comprensión actual, y lo escuchó solo una vez en una conversación, por lo que, por supuesto, no lo recordaría.

Si lo recordaba, podría haber notado que esta joven esposa de la Casa del Duque de Schadrest se refería a Lady Rubianafale.Pero no tenía idea en este momento.

Lecan solo se daría cuenta del entorno en el que se encontraba Lady Rubianafale en el futuro.

"Incluso una muestra muy leve de Purificación demuestra un efecto maravilloso en el tratamiento de enfermedades y heridas. Además, Purificación puede desterrar a los tipos muertos vivientes e Youma incorpóreos como Revenants o Soul Demons de una sola vez, independientemente de cuán fuertes sean. menos tratar una herida irrecuperable. También puede limpiar tierras y edificios contaminados. Honestamente, a los practicantes de Purificación se les debería permitir trabajar más afuera ".





7



"¡AAAAAAH! ¡Te encontré! Finalmente te encontré. ¡Hola, detente ahí! ¡Te dije que te detengas!"

Lecan siguió caminando sin prestar atención a una voz que resonaba en la concurrida calle, ya que no creía que la persona que llama se estuviera refiriendo a él.Llegaría tarde al trabajo si se entretenía.

"Te dije que DETENGAS".

Cuando notó a través de Detección de vida y Percepción 3D que la persona sospechosa iba directamente hacia él mientras empujaba a otro transeúnte, Lecan se dio la vuelta.

"Quién eres tú."

"¡¿Te ??olvidaste ?! Soy Eda. Trabajamos juntos como la escolta de Chaney, ¿recuerdas?"

"No eras más que un lastre".

"¡Así que lo recuerdas! Oy, Lecan. ¿Por qué me dejaste atrás?"

"Una vez que el trabajo termina, no eres más que un extraño. Y fuiste tú quien durmió cuando salí de la posada".

"Dontcha enseñó de manera geez. Quiero decir, somos camaradas y todo eso".

"¿Camaradas?"

"¿En que andas ahora?"

"No tengo nada que decirte."

"En cuanto a mí, he estado haciendo misiones en la Asociación de Aventureros para que lo sepas".

"En serio. Nos vemos".

"Ah, oye, no te vayas por tu cuenta".

Eda siguió hablando una y otra vez mientras seguía persistentemente a Lecan, mientras el propio Lecan no le hacía caso.Pero luego recordó algo y se detuvo en seco.Eda golpeó contra él con fuerza desde atrás.

"Ow ow ow. ¡Maldita sea! El diablo se detuvo de repente. Eso '







"... ¿Eh?"

"Ve a estudiar magia. Deberías tener una aptitud".

Entonces Lecan se alejó así como así.Eda se congeló por un momento antes de correr tras él a toda prisa.Después de todo, Eda tiene una estatura mucho más pequeña que Lecan, y Lecan se pone de pie rápidamente.

"Yyy-tu. ¿Q-qué estás diciendo? ¿Q-qué hay de mí y maná?"

"Te digo que posees maná".

"De ninguna manera. Tengo maná, ¿yo?"

"Probablemente nunca intentaste comprobarlo".

"¿Cómo pudiste ver cosas así?"

Lecan saltó una pared sin decir nada.Y luego saltó las paredes y recorrió los techos hacia la casa de Shira.

Eda estaba aullando por algo, pero la ignoró por completo.









Un día después de que Lecan volviera a encontrarse con Eda, terminaron de fabricar píldoras destinadas a diferentes síntomas.

Las farmacias los venden mezclándolos con medicamentos en polvo menos efectivos.Por supuesto, los invitados de honor pueden comprar las píldoras enteras.

Lecan aprendió magia de Evaluación ese mismo día.

Pudo aprenderlo de inmediato, pero fue completamente inutilizable para él.

"No te apresures. La verdadera batalla por la Evaluación comienza después de que la hayas aprendido".

"El resultado de la evaluación me viene a la mente, pero no puedo entender lo que significa".

"Por supuesto que no lo harías. El que hace la evaluación tiene que hacer un platillo de significado de su lado".

"Qué tengo que hacer."

"Por ejemplo, mira este escritorio aquí. ¿Qué tipo de resultado crees que saldrá si evalúas esto sin ninguna condición?"

"Escritorio, por supuesto".

"Incorrecto. La respuesta correcta es Madera".

"¿El nombre de su materia prima?"

"Más precisamente, se trata de puntos de vista. Esto parece un desk a conveniencia de los hombres, ¿no? Para las personas que no tienen un concepto de escritorio ni entienden cómo funciona un escritorio, obtener Desk como resultado de la evaluación no tendría sentido ¿No te parece?

"Umu"

"Como tal. Trate de leer el resultado de la evaluación mientras desea comprender su valor para los humanos. Eventualmente, obtendrá el resultado que busca. A medida que mejore, eventualmente incluso las palabras que no"



"Por ejemplo, alguien que recibe la palabra Crossbow como resultado de evaluar una ballesta a pesar de que no tiene idea de qué es una ballesta".

"¿No es eso obvio?"

"Ser capaz de evaluar algo de lo que tienes conocimiento es realmente sorprendente, ya sabes. Bueno, de cualquier manera. Solo sigue adelante. Si tienes elementos de mazmorra, trata de evaluarlos. Los elementos de mazmorra tienen un significado fijo, por lo que son realmente fáciles de entender. evaluar, ya ves ".

"Esa es una buena información".

Lecan sacó pociones de Storage y las evaluó a todas.

"Yo lo veo."

"Sí, sigue así".

Esa noche, en la habitación de Lecan en la posada, tomó la joya que Lady Rubianafale intercambió con él y la colocó debajo de Valoración.







Gracia: Impulsar ataque físico, Complemento de maná del usuario, Maldición nula - ¡Lo



tengo leído!

La joya de Lady Rubianafale realmente aumenta el ataque físico.Incluso tiene el maravilloso efecto Null Curse.Pero justo lo que se supone que es Mana del usuario suplementario.

Mirando hacia atrás en su lucha contra el dragón de la tierra Toron, el maná perdido por usar Gust todavía se había ido hasta que lo recargó usando gemas mágicas.Para empezar, esta joya da un impulso a los ataques físicos, no a los ataques mágicos.Sin embargo, ¿por qué tendría Suplemento de maná del usuario Gracia?

Lecan duda en consultar a Shira sobre esta joya.

Debería aclararse tarde o temprano de todos modos.Decidió esperar ese día.

Luego, sacó su espada de confianza.



Nombre: Ninguno



Grace: Auto-Restauración



Lecan se sintió aliviado de poder leer el efecto encantado, pero sintió que la información que obtuvo era un poco escasa.

Luego sacó el anillo de plata y lo evaluó.



Nombre: Ninguno

Nombre del elemento: Anillo

Gracias: Resistir estado anormal, Resistir veneno, Resistir maldición



Las habilidades que obtuvo en el anillo al pagar una cantidad considerable de dinero a un mago parecen ser tratadas como Gracias aquí este mundo.

Tomó más artículos de Almacenamiento y los evaluó a todos.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
9



Dos días después, terminaron de hacer el antídoto.Esto tomó un día entero.

El antídoto está hecho de 10 tipos de hierbas, dos tipos de musgo y un tipo de brote de hoja como materia prima, luego se agregan dos tipos de minerales para combatir el deterioro, el antídoto está en forma de píldoras y funciona en siete tipos de venenosEstas píldoras no se venden sin receta en las farmacias, sino solo a clientes especiales.Lecan consiguió un poco él mismo.

Al día siguiente, terminaron de hacer un medicamento que suprime todo tipo de síntomas de resfriado.Son pastillas de nuevo.

Éste tardó dos días, luego completarían la cura para todo.

Cure-all es un medicamento en forma de píldora que funciona en una amplia gama de enfermedades de órganos internos.Tiene un efecto de alivio del dolor e incluso un efecto desintoxicante débil.Como esta siempre está a la demanda en todas las tiendas, hicieron mucho.Después de amasar, amasar y amasar con pastillas todo el día, Lecan incluso comenzó a alucinar a sí mismo convirtiéndose en una píldora.

Dos días después de eso, mientras estaban ocupados trabajando en el sótano, Shira de repente tenía una mirada dudosa en su rostro.

"Oh, ¿oh? Alguien está aquí. Sin embargo, no parece ser el mensajero del señor. Me pregunto quién".

Lecan también ha detectado al visitante.

"Raro. Creo que conozco a esta persona. Pero no hay forma de que llegue a este lugar".

Los dos dejaron de trabajar y salieron al suelo.

"¡Abre! Abre uuuup. Te lo ruego, por favor abre esta puerta".

"Podría ser mejor dejarla en paz".

"¿La conoces bien? ¿No crees que hace demasiado frío?"

"Supongo que derribaría la puerta si la dejáramos sola".

"Ve a abrirlo".

Eda estaba afuera cuando Lecan abrió la puerta.

"¡Finalmente conocerte!"

"Qué deseas."

"Déjame entrar por favor".

"Esta no es mi casa".

"Es el boticario de Shira-san ¿verdad?"

"...Para qué estás aquí."

"No bien, quería verte, ver. Así que fui a Aira en la Asociación de Aventureros y luego ella dijo:"averiguaría si fui a la botica de la casa de Shira-san.

Incluso me dibujó un mapa " " Me sorprende que hayas logrado llegar hasta aquí ".

"Me tomó dos días".

"Ya veo. Debe haber sido difícil. Bueno, entonces".

"¡Alto! No cierres la puerta".

"Oh, déjala entrar. Iré a preparar el té".

"T-muchas gracias ssu".

"Tú."

"¿Q-qué ahora?"

"Para que puedas hablar así".



10



"Así que me estabas buscando para enseñarte magia".

"Quiero que me enseñes cómo aprender magia. Este té es realmente bueno ssu. Shira-san, eres realmente bueno haciendo té de ssune".

"Oh, es cierto. Me alegra escuchar eso".

"No tengo idea de cómo enseñarle magia a alguien, ni puedo señalarte a alguien que pueda. Ve a casa".

"¿Qué tal si tratas de enseñarle?



"Lecan. Puedes aprender muchas cosas enseñando a otros. Obtendrás mucha magia nueva de aquí en adelante. Pero eso es solo superficialmente. Al enseñar a otros, notarás cosas que no puedes notar por ti mismo. Puede parecer un desperdicio de tiempo de una manera indirecta, pero hacerlo al final allanará un atajo hacia cosas más significativas ".

Shira le ordenó a Lecan que le enseñara magia a Eda.

Lecan no tuvo más remedio que aceptarlo a regañadientes.

"Entonces, Eda-chan. Debes estar tomando principalmente misiones de servicio, ¿no?"

"¿Cómo lo supiste?"

"Lo que significa que debes estar ocupado durante el día. Ven aquí todos los días por la noche".

"¿Aquí? ¿Otra vez? Me pregunto si podría lograr ..."

"No debes practicar magia en ningún otro lugar que no sea aquí. Y no debes decirle a nadie que estás aprendiendo magia. Esto es algo mucho más grande de lo que puedas imaginar. Las cosas se volverían complicadas si la gente se enterara".

Fue Lecan quien le dijo a Eda que aprendiera magia.

Sin embargo, parece que esta chica tiene una capacidad de aprendizaje extremadamente baja.

No hay forma de que ella pueda aprender magia, tal era su corazonada.



11



Terminaron con la preparación de medicamentos para ese día y, por lo tanto, Lecan comenzó a enseñarle magia a Eda.

Tenía que verbalizar la sensación que sentía en palabras cuando se trataba de la enseñanza real.Y fue más difícil de lo que había esperado.

Mientras recordaba cómo y qué hizo y dijo Shira cuando le estaba enseñando, Lecan intentó transmitir cómo se sentía al lanzar magia.

Eda también lo intentaba desesperadamente, pero no había absolutamente ningún indicio de que la magia se activara al final del día.

Sin embargo, había una cosa que Eda logró lograr instantáneamente.

Cuando Lecan subió las apuestas en su camino de regreso, Eda lo imitó en muy poco tiempo.Subir estacas martilladas en una pared usando solo tus pies puede parecer simple, pero en realidad no lo es.Incluso Lecan tuvo que tomar prestado el poder de Gust en el último arranque cuando lo hizo por primera vez.El hecho de que ella lo logró sin ningún problema en su primer intento significa que tiene un cuerpo extremadamente ágil.

Al día siguiente, Eda llegó un poco antes de la hora acordada, antes de la noche.

Cuando Lecan y Shira terminaron su trabajo y fueron a la habitación de Jericho, los dos estaban jugando juntos en armonía.

"Traje las frutas favoritas de Jericho. Y Jericho compartió sus bocadillos especiales para mí a cambio".

Eda estaba llena de motivación, pero tampoco podía lanzar magia ese día.

Finalmente terminaron de preparar la cura, todo ese día.

A partir de mañana, comenzarían a hacer trabajos de preparación para un momento posterior en lugar de hacer medicamentos.

En otras palabras, en preparación para cuando obtuvieran otros ingredientes, convertirían las hierbas en polvo o líquido y las pondrían en macetas.El trabajo de dividir y poner la cantidad exacta en macetas pequeñas requería bastante paciencia.

Al quinto día después de que Eda comenzó a aprender magia.

Puf, Luz de lámpara

Eda miró la luz en la punta de su dedo como si no pudiera creer lo que vio.

Esa luz se apagó, volvió a cantar el hechizo.

Una luz se encendió una vez más.

Eda se echó a llorar.Jericho sostuvo su hombro mientras le palmeaba la espalda.Eda abrazó a Jericho y gritó.

"II. La primera vez. Esta es la primera vez que tengo éxito en algo que alguien me enseñó. Y, y es mágico. ¡Magia! ¡No soy bueno para nada! ¡Soy un mago!"

Ella estaba presionando sus lágrimas y su rostro lleno de mocos contra Jericho, pero Jericho abrazó suavemente a Eda sin parecer disgustado en lo más mínimo.






12



Al día siguiente, Eda pasó por la mañana y dijo que no podría venir aquí por tres días ya que tenía un trabajo que tardaría tres días en terminar.

Ese día, usaron todas las hierbas, musgo y nueces que habían recogido, terminando todas las preparaciones de medicamentos que debían hacerse.

Mientras disfruta de una pausa para el té por la tarde, Lecan finalmente decide pronunciar la palabra decisiva.

Palabra que ha estado reflexionando una y otra vez cuándo pronunciar.

Una vez que deja salir esta palabra, su relación como maestro y estudiante puede haber terminado.O incluso puede ser asesinado.Sin embargo, después de reflexionar y reflexionar sobre esto, Lecan ha decidido seguir su voz interior, que no puede seguir guardando esta palabra en su pecho para siempre.

Lecan realmente tiene otra opción aquí.La opción de abandonar esta ciudad y no hacer nada sobre Shira.

Sin embargo, Lecan elige la difícil elección de pronunciar la palabra.

"Shira".

"¿Si?"

"Dijiste que no podías usar Purificación".

"Lo hice, ¿no?"

"Pero nunca dijiste que no habías aprendido Purificación".

"¿Y?"

"La razón por la que no puedes usar Purificación, ¿es porque hacerlo te destruiría en el proceso?"

Shira sorbió su té una vez y luego cerró los ojos.

Después de parecer que estaba probando el té en la boca por un tiempo, abrió la boca.

"Desde cuándo te diste cuenta".

"Desde el momento en que llegué a esta ciudad".

"¿Hee?"

"Tengo una habilidad que puede detectar humanos, animales, bestias mágicas y youma en un área amplia".

"Oh, por supuesto que lo notarías".

"Veo a los humanos comunes como luces rojas tenues con esa habilidad. Los humanos que poseen maná se muestran como luces rojas brillantes. Animales como luces verdes, bestias mágicas y youma como luces azules. Cuando entré por primera vez en esta ciudad, detecté un azul realmente brillante. luz, tanto que casi lo confundí con uno que viene de un jefe de piso profundo de una gran mazmorra. Una luz que rivaliza incluso con la de un dragón ".

"... Ya veo. Sabía que estabas nervioso cuando llegaste por primera vez, por eso. Nunca podría haber imaginado que existiera la capacidad de detectar cosas como la tuya. El otro mundo realmente es aterrador, eh".

"No podía entender por qué te disfrazabas de humano y vivías en una ciudad humana. Pero escuché una canción de juglar. Sobre la historia de la bruja Erushira".

"Ah, ese eh".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"Originalmente eras un humano, ¿no? Y vives como un humano incluso ahora ".

"Incluso si soy un monstruo, no hay garantía de que la bruja que Erushira dijo en esa leyenda sea la misma persona que yo, ¿no?"

"Realmente no puedo decir esto bien, pero es como encontrar una pieza faltante del rompecabezas que encaja a la perfección, siento que todo tiene sentido ahora. Mi instinto me dice que eres Erushira".



"Aparentemente existe el término 'no-muerto', debes ser uno de estos youma llamados no-muertos. Sin embargo, no eres como otro youma que nació como un youma y ataca a los humanos indiscriminadamente".

"Hay casos en los que un youma revenant era originalmente un humano, ya ves. Supongo que pertenezco a ese grupo. Sin embargo, mis recuerdos como humano se han mantenido firmemente. Esa es la única diferencia entre nosotros".

Entonces Shira comenzó a hablar sobre su versión de la historia poco a poco.

La verdad dicha por Shira tenía un esbozo similar al que cantaba el trovador.Sin embargo, los contenidos en sí mismos eran completamente diferentes.

Erushira era hija de un noble del campo.Debido a algunas circunstancias curiosas, debía casarse con un noble en la capital, y se hizo conocida en la capital por su belleza y talento en la magia curativa.

Al principio, ella sería la primera concubina del príncipe.Sin embargo, el gran Rey Mahazar la vio y ella se convirtió en la amante favorita del rey.

Erushira no tenía quejas con su vida.Cuidar del rey Mahazar era el mayor honor y el rey había reunido a los mejores magos e ingenieros mágicos para satisfacer el deseo de conocimiento de Erushira.Erushira exhibió talentos en todo tipo de magia, sus maestros hablaron de ella como un genio de cada cien años.

Un día, el rey reunió a las mejores mentes entre los investigadores de magia y emitió un decreto.Encuentre una manera de preservar la belleza y el talento de Erushira por toda la eternidad.Los sabios dieron una respuesta a este problema imposible en solo tres años.Sin embargo, requería una gema mágica que contenía una increíble cantidad de maná, y además, esa gema mágica tenía que haber pasado más de 100 años junto a un cadáver.

El rey sabía que tal gema mágica realmente existía.A saber, la gema mágica de un antiguo dragón que había sido enterrado dentro de la tumba del rey fundador.

Erushira misma se opuso a eso.Porque se dio cuenta de que el plan ideado por los sabios no tenía la intención de prolongar la vida de los vivos, sino de privarlos de la vida y convertirlos en muertos vivientes, quitándoles la volatilidad de la vida.

Sin embargo, el ritual fue llevado a cabo por el decreto del rey.Erushira se convirtió en un no-muerto, preservando para siempre su belleza y talento.El rey estaba profundamente satisfecho con el resultado.

Esto podría haber terminado bien si las cosas se mantuvieran como estaban.Erushira tenía la intención de acostarse junto a la tumba del rey una vez que falleciera.Y para recibir la sagrada luz del bautismo entonces.

Varios años después, el rey tuvo una idea.Le gustaría persistir para siempre.

Por lo tanto, exigió a los sabios que recarguen maná en la gema mágica del antiguo dragón y se sometan al mismo ritual.Los sabios se opusieron a eso.El ritual en sí podría ser replicado, pero el ritual anterior tuvo éxito solo porque el receptor, Erushira, estaba lleno de maná y juventud, por lo que no le iría bien al rey.Además, Erushira se había sometido a Purificación que se había echado antes de que realizaran el ritual.Como resultado, su cuerpo fue elevado a su mejor condición.Sin embargo, como Erushira se había convertido en un no-muerto, ya no podía usar Purificación.Preparar un reemplazo para Erushira significaría que tendría que usarse una Purificación muy inferior.

Pero el decreto del rey fue absoluto y, sin embargo, realizaron el ritual.El rey obtuvo una vida eterna, pero no con sus recuerdos ni su sabiduría, se había convertido en un ser similar a una muñeca rota.

Cuando Erushira le contó esta realidad al primer ministro, él le imploró.

El primer ministro comenzaría inmediatamente el proceso para pasar el trono al primer príncipe.Mientras tanto, le pidió a Shira que pusiera al rey bajo el hechizo de Regla.Rule es la forma más avanzada de magia mental, capaz de hacer que el destinatario realice acciones complejas desde un simple orden, y persistiría incluso si el usuario del hechizo no está cerca del destinatario.Ella dudaba en someter al gran rey a tal hechizo, pero cedió a la persuasión como lo haría solo por un corto tiempo.

Sin embargo, justo en ese momento, el primer príncipe falleció.Aunque podría ser un príncipe, había vivido una larga vida después de todo, por lo tanto, su muerte no era un misterio.

El derecho a la sucesión en el Reino de Wapudo fue tradicionalmente otorgado al hijo mayor.Cuando todavía estaba en su sano juicio, el propio Rey Mahazar deseaba que su sucesor fuera su hijo mayor y luego el hijo mayor del primer príncipe, el Príncipe Sarima.El primer ministro declaró que, dado que el rey había abdicado de su trono al primer príncipe, el difunto primer príncipe pasaría la sucesión directamente a su hijo mayor, el príncipe Sarima.

Sin embargo, el Príncipe Sarima tomó una acción inesperada aquí.

Declaró que estaría en un período de duelo y permanecería en el interior durante tres años.

En el Reino de Wapudo, el hijo mayor tradicionalmente lloraría cuando sus padres murieran.Sin embargo, eso fue solo una formalidad, aquellos con altas posiciones sociales simplemente se abstendrían de tener disputas o castigarían a sus vasallos por un período de tiempo.Sin embargo, el Príncipe Sarima iría a llorar de la manera estrictamente anticuada.Y tres años fueron exactamente el período en que un hijo mayor tuvo que llorar cuando sus padres fallecieron.Como el rey Mahazar todavía estaba oficialmente vivo, esto podría contarse como un insulto, pero lo pasaron por alto.

Junto con ayudantes superiores capaces, el primer ministro gobernó el reino mientras fingía que todo era edictos del rey.Erushira terminó teniendo que mantener Regla durante tres años.

El período de duelo finalmente pasó y el Príncipe Sarima solicitó una audiencia con el Rey Mahazar.A Erushira no se le permitió estar presente durante la audiencia.El príncipe Sarima la detestaba por engatusar tan fácilmente y convertirse en la amante del rey Mahazar a pesar de su condición inicial como candidata para la concubina de su padre.

Una tragedia ocurrió en la sala de audiencias.

Erushira, que había percibido la discrepancia, se apresuró hacia la sala de audiencias y fue testigo del primer ministro, los guardias y las escoltas del príncipe Sarima en un charco de su propia sangre, junto con el propio príncipe Sarima tratando de quitarle la vida al rey.

Erushira inmediatamente usó Petrificación sobre el Príncipe Sarima y salvó al rey.Sin embargo, el primer ministro ya había respirado por última vez y no había forma de salvarlo.

Después de interrogar al Príncipe Sarima, la verdad salió a la luz.El príncipe Sarima guardaba rencor contra el rey Mahazar.Debido a que el rey seguiría aferrado al trono, como resultado, su padre, que debería haber sido rey, nunca podría ascender al trono.El Príncipe Sarima había tomado la decisión de matar al Rey Mahazar como venganza por el padre que tanto respetaba.

Erushira estaba completamente perdido.El primer ministro que podía dar las instrucciones apropiadas ya no estaba presente.Sin embargo, el rey tuvo que emitir un decreto real de algún tipo.

Así lo hizo Erushira.

Un decreto para pasar por alto los crímenes del Príncipe Sarima y otorgar el derecho de sucesión al Príncipe Sarima una vez que se hicieron los preparativos.

No se daría cuenta hasta más tarde que debería haberle dado un castigo severo al Príncipe Sarima aquí.Al hacerlo, aquellos que fueron leales a los primeros ministros habrían perdonado al Príncipe Sarima.

Sin embargo, el príncipe Sarima fue absuelto de sus crímenes sin ningún tipo de castigo.Como tal, todos los que habían trabajado bajo el primer ministro guardaban rencor hacia el Príncipe Sarima.Incluso los opositores políticos y generales del primer ministro que se habían enfrentado con el ministro en más de una ocasión tenían mala voluntad hacia el Príncipe Sarima.

Después de eso, todo fue solo un caos.

Ella ya no podía recordar los eventos precisos.

Para cuando recuperó el sentido, el Príncipe Sarima lideraba un ejército para atacar la capital.

En este momento, cuatro de los seis nietos del rey estaban a cargo de la defensa de la capital real.El único aliado del príncipe Sarima era su hermano menor completo.

El Príncipe Sarima lideró un pequeño ejército, como tal sería derrotado fácilmente.Pero eso no sucedió en la realidad.Porque Erushira se estaba aliando con el Príncipe Sarima.A través de los decretos del rey, ella cambiaría las situaciones a favor de los príncipes Sarima, arrastrando la guerra civil una y otra vez.

Más tarde, pensando esto en retrospectiva, debería haber priorizado la captura del Príncipe Sarima y dejar que otro nieto ascendiera al trono.Sin embargo, la Erushira en ese momento era incapaz de tomar tal decisión, solo podía seguir sin sentido la voluntad del Rey Mahazar sin dudarlo.

Surgieron conflictos en todo el reino.

El reino puede haber parecido pacífico en la superficie, pero debajo, debe haber chispas de conflictos en todas partes, esperando explotar.

El Príncipe Sarima finalmente obtuvo el control del palacio real.

Erushira en secreto la hizo escapar.Estaba planeando vigilar la situación desde la distancia, y luego dejar que el rey muriera en el momento adecuado antes de que ella se llevara la suya.Si ella muriera primero, la gente tendría que ver al rey en un estado trágico.No podía permitir que eso ocurriera a toda costa.

El rey Mahazar fue quemado hasta la muerte por el príncipe Sarima.

Sin embargo, el príncipe Sarima hizo algo inesperado después.

Se quitó la vida.

Debido a la extrema conmoción y desesperación, Erushira se olvidó de morir, ya que solo podía pasear por las montañas lejos de las viviendas humanas.

Y luego, pasó mucho tiempo.




13 El



silencio gobernó la habitación por un tiempo una vez que Shira terminó de hablar sobre su pasado.

Finalmente, Lecan abre la boca.

"Una cosa me molesta".

"¿Cúal?"

"Si te pusieron bajo la ceremonia inmortal años después de convertirte en la amante del rey, tu forma actual ahora parece demasiado joven".

"Ah, eso eh. En realidad no lo entiendo yo mismo. Mi cuerpo se hizo más joven poco a poco".

"Desde cuándo"

"Creo que comenzó después de arrojarme Purificación sobre mí".

"Entonces, el efecto de Purificación no desapareció después de que te convertiste en un inmortal".

"Purificación eleva su cuerpo a su condición óptima. Mientras que la ceremonia inmortal rechaza el deterioro del cuerpo. A pesar de que sus elementos son completamente opuestos, funcionan de manera similar. Por lo tanto, chocar ambos de cierta manera resulta en que uno niegue al otro. Sin embargo , chocarlos de otra manera resulta en que se amplifiquen entre sí. En primer lugar, Purificación tiene un ligero efecto de rejuvenecimiento. Tal vez ese efecto se ha fijado permanentemente ".

"¿No seguirías siendo más joven para siempre entonces?"

"Oh, el rejuvenecimiento continuó. Lentamente. Podrías pensar que envejeces más lentamente si solo tienes un año menos en diez años, pero cuando tenías 10 años menos en 100 años, cualquiera lo notaría".

"De ahí tu edad actual después de 300 años, eh".

"Eso no es todo. El rejuvenecimiento se detuvo después de cierto punto. Creo que es alrededor de los 18 años. Sospecho que es porque esa es la edad en la que su cuerpo está en su mejor momento".

Lecan cerró la boca después de escuchar todo lo que quería escuchar.Shira también dejó de hablar más.Los dos guardaron silencio por un rato.

"Entonces."

De repente, Shira habló.

"¿Qué piensas hacer sobre mí?"

"Nada."

"Nada eh".

"Sí."

Lecan temía a Shira porque no era humana y poseía un enorme maná.Pero después de conocerla mejor, sintió que ella estaba principalmente llevando una vida de fabricación de medicamentos.Hay mejores maneras de hacerse rico si ese era su objetivo.

Además de eso, llegó a conocer su historia personal.Lecan se sintió aliviado con lo que aprendió.

Por supuesto, eso no significa que haya perdido el miedo a Shira.Seguramente, hay momentos en que Shira se enoja.Incluso puede llegar el momento en que ella consideraría destruir este país.

Sin embargo, eso no es diferente de un desastre natural.Cuando un volcán hace erupción, muchas personas pierden la vida, sin embargo, las personas también viven con la bendición de ese volcán hasta entonces.

Si ve una señal de Shira en erupción pronto, simplemente dejará este país.En ese sentido, observarla de cerca es el mejor curso de acción.

"Entonces, Lecan. Nos tomaremos un descanso mañana. No olvides practicar en Evaluación. Comenzaremos a prepararnos para otros medicamentos pasado mañana. Déjame ver, este debería tomar 10 días. Y luego , es un largo descanso. Puedes aventurarte en una mazmorra como quieras ".

"Lo tengo. Ah, claro. Recordé una cosa que quería preguntarte".

"Hee, ¿qué pasa?"

"¿Qué absorbe la magia de tipo especial Absorción?"

"Maná. Absorbes maná de gemas mágicas para recargar tu propio maná con él".

"¿Puedes absorber maná de las bestias mágicas que aún viven?"

"Por supuesto que no puedes. Y cuando el nivel de hechizo aún es principiante, debes tocar la gema mágica directamente para hacerlo. A nivel medio, puedes absorber maná incluso desde cierta distancia, e incluso de gemas mágicas dentro de magia muerta bestias. En el nivel avanzado, absorberás más maná que la cantidad original, permitiendo que se use magia poderosa. Sin embargo, tomar demasiado maná hará que se disperse ".

Entonces Lecan ya está en el rango avanzado.

"Mucha gente que se sumerge profundamente en las mazmorras aprende esta magia. Esta pareja de magia, la habilidad Grant permite recargar maná en gemas mágicas. Sin embargo, las gemas mágicas débiles se romperían si las llenas de maná poderoso, mientras que la magia fuerte las gemas repelerían el maná débil. Los aventureros que no se sumergen en mazmorras compran algunas gemas mágicas de tamaño mediano y ponen maná en ellas cuando pueden permitírselo ".

Shira bebió el té ahora frío y luego habló como si estuviera susurrando.

"Te sentí cuando entraste por primera vez a esta ciudad. Alguien realmente loco acaba de pasar, espero que se vaya rápido, pensé. Pero en cambio, tres días después, ese loco se estaba acercando a mi casa. Ya tenía un mal presentimiento cuando Chaney me consultó. Y ese loco finalmente llamó a la puerta de esta casa. Me preparé para tener lo que podría ser la última batalla de mi vida, ya sabes ".

Como sonaba como un espejo completo de las preocupaciones de Lecan, le pareció extrañamente divertido.

Lecan tuvo un sueño muy tranquilo esa noche.Sintió que la niebla se había despejado cuando se despertó a la mañana siguiente.



14



En su día libre, Lecan usó Evaluación en todo lo que vio ese día.

Sin embargo, Lecan no puede lanzar el hechizo a menos que lo grite en voz alta.

El lanzamiento fallaría si solo lo murmurara en su boca o cantara el nombre del hechizo en voz baja.

Como tal, las cosas en las que podía usar Evaluación eran limitadas.

Dicho esto, todavía podía evaluar cosas en carruajes inmóviles como sus ruedas, ventanas, accesorios de metal, etc., y había muchas cosas en el lado de la carretera como cubos y utensilios de limpieza que encontró mientras paseaba por la ciudad.

Los transeúntes se sobresaltaban cada vez que Lecan lanzaba Evaluación en voz alta.

Se sentó en una plaza y evaluó la ropa y las cosas que la gente llevaba.Lo hizo fingiendo sostener una joya en su palma y la valoró.

Los resultados de las evaluaciones pueden ser fáciles de entender o desconcertantes.

Además, parece que el objetivo de la evaluación debe permanecer quieto.Por lo tanto, no pudo evaluar la ropa o las cosas que transportaban las personas en movimiento.

Sus evaluaciones funcionaron bien en personas que estaban sentadas comiendo.

Visitó una tienda de armas, tomó una espada en su mano y la evaluó.

"Evaluación (Abel)"

El resultado de la evaluación le vino a la mente varias capas de espesor.Concentrándose en la primera capa, la palabra Steel surgió en su mente.En la siguiente capa, apareció la palabra Espada.Al concentrarse en la siguiente capa, surgió la palabra Falchion.Hubo más capas después de eso, pero no surgieron palabras incluso después de que se concentró.

- Quiero saber el rendimiento de la espada.

Se concentró en la capa Espada mientras lo deseaba.Y luego, varios bultos de diferentes colores surgieron en su mente.

--Esto es, ¿Poder de ataque?Esto es, resistencia?Esto es, nitidez?Este es ...

Después de concentrarse más, los significados de esos bultos salieron a la luz.

"Oy oy. ¿Qué estás haciendo evaluando descaradamente las mercancías en mi tienda? Ten algunos modales".

Un hombre que parecía ser el almacenista le dijo a Lecan que se fuera.El sentido común de Lecan no podía entender por qué su acción se consideraría grosera, pero se disculpó y dejó la tienda.

Y luego regresó a la plaza, compró algunas brochetas, se sentó y evaluó todo lo que le vino a la vista mientras comía.

No es posible evaluar cosas muy lejos.

Solo podía leer los resultados de la evaluación de cosas al alcance de sus manos.Pero podría ser posible evaluar cosas lejanas si su habilidad mejora, por lo que planea continuar con eso.

Lecan regresó a su posada justo después de que oscureciera afuera y evaluó los artículos que trajo de su antiguo mundo.

Estaba sorprendido de poder evaluarlos más claramente ahora.

Recordó algo y evaluó Guardian Jewel of Zana una vez más.



Nombre: Guardian Jewel of Zana

Tipo: Jewel

Graces: Boost Physical Attack (Large), Supplement User Mana (Mediume), Null Curse



Tal como pensaba, el contenido era más detallado que antes.

O bien se ha mejorado su Evaluación, o su capacidad para leer los resultados de Evaluación.

De cualquier manera, el hecho de que pueda evaluar los bienes por su cuenta es una gran bendición, algo por lo que estar encantado.

Intentó evaluar su espada de confianza una vez más.



Nombre: Ninguno

Tipo: Espada

Ataque: Un poco alto

Nitidez: Un poco bueno

Resistencia: Perfecto

Gracia: Auto-Restauración (Grande)



Podía leer claramente la información que antes era nebulosa.

Sin embargo, a pesar de que podía expresar colores, lo que significaba cosas como ataque, agudeza y resistencia, que surgieron en su mente cuando estas palabras, los resultados en su mente se percibieron más confusos.

Los evaluadores pudieron cuantificar estas propiedades, pero expresar Leones en estos tonos de colores como números objetivos es bastante difícil.

Sin embargo, Lecan sabe claramente de memoria cuán ofensivamente poderosa es esta espada.

--He conseguido una habilidad maravillosa.Quiero pulirlo más.Y si es posible, me gustaría poder comprender las propiedades de las armas que tienen mis oponentes.

Lecan cree que eso es posible una vez que domine esta habilidad.De hecho, logró evaluar las armas que portaban las personas que estaban sentadas comiendo.Si pudiera acortar el tiempo para evaluar las cosas, debería poder evaluar el equipo de las personas que se mueven lentamente.

De repente golpeó algo y evaluó su espada de confianza mientras la sostenía en su mano.

Entonces apareció un resultado extrañamente confuso.

Cuando trató de evaluarlo nuevamente mientras se enfocaba solo en la espada, el resultado de la evaluación fue claro.

Trató de evaluar la espada nuevamente mientras la sostenía, y efectivamente, el resultado fue nebuloso una vez más.

Sin embargo, esos bultos brumosos eran mucho más densos que cuando él simplemente evaluó la espada.

Su nivel de competencia aún no es lo suficientemente alto como para comprender lo que esto significa.

Está deseando que llegue el día en que pueda leer cosas nuevas una vez que haya mejorado en Appraisal.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
15



Al día siguiente, Lecan recibió la orden de cortar una sección de las hierbas que crecen en El jardín de Shira cuando llegó a su casa.

Las ramas de esas hierbas eliminarían las hojas de otras plantas si crecieran demasiado.

Lecan se sorprendió al escuchar los nombres de esas plantas y sus efectos generales.

Las plantas que le pidieron que cortara eran todas venenosas.

"Los venenos también se usan a menudo para hacer medicinas, ya ves. Sin embargo, las plantas que cortas hoy son todas plantas que solo se pueden usar para hacer venenos".

La fabricación de la medicina ya estaba hecha al mediodía de ese día.

Una vez que terminó su trabajo, Lecan comenzó a entrenar en Sleep ese día.

Sin embargo, no podía comprender el sentido, por mucho que ella le enseñara.

"Uun. Por casualidad, tal vez no tienes la aptitud para la magia mental. Bueno, ya has aprendido tres tipos, Percepción, Espacio y Calor de Luz después de todo. Ah, claro, usaste una magia curiosa cuando subiste mi pared está en juego esa vez, ¿no?

Ella está hablando de Gust.Nunca pensó que ella lo vio hacerlo.

"Intenta usar eso".

"¡Viento!"

Lecan produjo Gust delante de Shira.

"Una vez más."

"¡Viento!"

"Hmm. No hay error al respecto. Ese es el tipo de Creación".

"¿Qué? Pero solo hace que el viento sople".

"El viento está compuesto de materiales hasta cierto punto, ya ves. Lo que hiciste justo ahora no fue hacer que el viento que ya estaba allí se moviera, sino producir un trozo de viento de la nada. Sin confundirlo. Es una magia de tipo Creación. Ahora yo ' Estoy seguro de que también puedes aprender Agua pura ".

Después, Lecan continuó entrenando en Sleep pero no parecía que lo lanzaría en absoluto.

Alguien saltó por la pared cuando Lecan estaba a punto de irse a casa.

"¡Volví!"

Es Eda.

Probablemente está volviendo del trabajo, también está llena de energía hoy.

"Oh, bienvenido de nuevo".

"Bururu, ruru".

"..."

Shira y Jericho la saludaron, pero Lecan guardó silencio.

"Esta fruta es para Jericho. Y esta bolsita es para Shira-san ssu. Y esta cecina aquí para Lecan".

"Dios mío, gracias".

"Uho, uho, uho".

"..."

Incluso Lecan no pudo seguir sin responder a esto, inclinó la cabeza para mostrar su agradecimiento.

"¡Bueno, entonces! Parece que vine en el momento adecuado. Mentor Lecan, enséñame magia, por favor".

"No es el momento adecuado. Estoy a punto de regresar".

"Eeeh?Oh, vamos, solo por un momento, por favor ".

Al final, con el arbitraje de Shira, Lecan debía ver a Eda emitiendo Lamplight.

El tiempo de lanzamiento fue rápido, el tamaño y el ajuste fueron buenos.Incluso podría lanzarlo a unos cinco pasos de distancia.

"Estas bien."

"Jejeje. ¿Eso crees?"

"¿Dónde entrenaste?"

"¿Eh?"

"No hay forma de que puedas obtener esto tan bien sin practicar. Debes haberlo hecho en alguna parte".

"No err ... quiero decir eh ..."

"Habla".

"Bueno, ya ves, salí de la ciudad para una búsqueda, cierto. Así que pensé que debería estar bien afuera. Pero está bien. Practiqué en secreto sin que nadie lo presenciara".

Las personas que estaban con ella probablemente lo sabían, pensó Lecan.

"Oh, está bien, está bien. Todos los magos pueden usar Lamplight, es útil después de todo. Estaba planeando dar el permiso para usarlo en público una vez que lo hayas dominado de todos modos. Pero, Eda-chan. Hay algo de magia eso hará que tu vida sea un infierno si la gente sabe que puedes usar esa magia. A partir de ahora, no debes usar ninguna magia que no te haya dado permiso para salir de esta casa, ¿de acuerdo? "

"A ... Al ... lo entiendo".

"Lecan. Enseña a Eda-chan a lanzar Ignition".

Lecan le mostró una muestra y le explicó la habilidad para lanzarla.

"A-está bien, lo tengo. ¡Lo voy a hacer. Ignition (Yutel)!"

Las hojas secas estaban ardiendo en su primer intento.

"Lo hice. ¡Lo hice!"



Hubo momentos en que las hojas se quemaron y no se quemaron incluso después de que ella cantara el hechizo.



13



La fabricación del veneno estaba avanzando bien.

La ignición de Eda estaba mejorando.

Sin embargo, Lecan no pudo lanzar Sleep ni una sola vez.

"Uun. Sí, es inútil. No tienes aptitud para ello. Es una buena idea aprender incluso un hechizo de magia mental, ya que crea resistencia contra la magia mental, aunque es muy malo".

Desafortunadamente, parece que Lecan no puede aprender magia mental.Sin embargo, Lecan tiene un anillo que resiste el estado anormal.Además, es un artículo de su antiguo mundo, por lo que las personas en este mundo no pueden evaluarlo.Puede usarlo sin reservas.

Como Lecan tenía que cuidar el entrenamiento de Eda por la noche, tenía que entrenarse durante el descanso del mediodía.Como tal, Eda no tiene idea de que Lecan se ha topado con un obstáculo en su entrenamiento mágico.

El día después de que se proclamó que no tenía aptitud para la magia mental, a Lecan se le enseñó Flecha de llamas (Veyart).

Sus objetivos eran una especie de pelaje colgado en las estacas de la pared.

"La magia del fuego tiene bastante potencia de fuego, mira. Pero debería estar bien con las Flechas de llamas, no importa cuántas dispares. Simplemente no quites el pelaje de la pared, me oyes".

Lecan parece tener una buena compatibilidad con esta magia, logró crear una flecha llameante tan grande y rápida como quería en el primer intento.

"Muy bien, bien yendo allí. No aumente su poder de ataque ahora. Esta magia es simplemente un punto de control. Deje '

Al atardecer de este día, Eda comenzó a entrenar en Draw.Como Lecan ya había progresado a Move y Float, enseñarle a Draw era un asunto simple para él.

Habían terminado con el envenenamiento al noveno día.Sin embargo, algunos de los productos necesitaron mucho tiempo para completarse, por lo tanto, se almacenaron en los estantes del sótano.

"Ahora, ven aquí de nuevo mañana. Por cierto, ¿cuántas pociones verdes tienes?"

"Piensa en 14."

"Muy bien, eso es suficiente. Evita beber licor esta noche".

Eda tampoco pudo aprender Dibujar este día.




17



Al día siguiente, las piernas de Lecan se sintieron pesadas mientras se dirigía a la casa de Shira.

Probablemente lo obligará a tomar veneno teniendo en cuenta que ayer mencionó pociones verdes.

Pero no está seguro de si 14 piezas son suficientes.Como ella le enseñó sobre 17 tipos de veneno.

"Ah, ahí estás. Ahora, te enseñé 17 tipos de venenos hechos de hierbas. También memorizaste sus olores y colores. También cómo usarlos y desintoxicarlos. Hoy, te estoy enseñando cinco tipos de venenos venenos. No están hechos de hierbas. Pero de serpientes y arañas, mira ".

Hay cinco frascos pequeños.

"Primero, es el veneno Flat White Snake (Urasuruin). Es un veneno utilizado para asesinar a los nobles. Es altamente letal e inmediatamente efectivo, también es insípido, inodoro y bastante transparente, y puedes llevarlo contigo a muchas mazmorras . Por lo tanto, es difícil rastrearlo. Los nobles no usarán un veneno sin importar cuán efectivo sea si se puede rastrear hasta su creador, ya ves ".

Este veneno es insípido e inodoro y bastante transparente, pero su piel se sentirá hormigueante si la acerca al veneno.Además, emite un ligero olor irritante peculiar cuando se mezcla en un té por encima de cierta temperatura.

Lecan fue hecho para tomar el veneno tanto en forma cruda como mezclado en té.Inmediatamente tuvo que tomar pociones verdes.Esto fue para hacerle memorizar la sensación de tener el veneno esparcido en su cuerpo.

Fue hecho para aprender varios venenos de manera similar.Terminó en medio día, pero ya estaba agotado.El interior de su boca y estómago no se habría restaurado solo con pociones verdes, como tal también tomó algunas pociones rojas, pero las náuseas no desaparecieron.

El descanso del mediodía era el momento de practicar magia.

"Bueno, ahora intenta disparar una Flecha de llamas (Beyart). No olvides reducir el poder".

Una Flecha de llamas extremadamente pequeña golpeó el centro del pelaje objetivo.

"Muy bien. Tienes un buen control. Esta magia es muy práctica, ves. Puedes hacer que explote en el impacto si llegas a un nivel medio. A nivel avanzado, puedes aumentar su poder destructivo aún más, y dependiendo de tu cantidad de maná, puedes sacar docenas o incluso cientos de ellas a la vez. Vi a un mago usar esta magia contra un ejército fuerte de 5000 una vez hace mucho tiempo, la mitad del ejército fue diezmado de una vez ".

Shira quitó el pelaje del objetivo y lo dejó en el suelo.

"Sin embargo, las Flechas de llamas no son adecuadas para derrotar a los monstruos de mazmorras. Ya que no tiene poder de penetración. Por lo tanto, la que realmente quiero que aprendas es la versión superior de Flecha de llamas; Lanza de llamas. Mira de cerca. "

Shira extendió lentamente sus dedos, invocó su maná y cuando todo convergió de cada parte de su cuerpo a su mano derecha, recitó el hechizo.

"Lanzas de llamas (Bandroux)".

Una lanza de fuego salió disparada de todo su brazo, y había disparado al objetivo justo cuando Lecan pensó que acababa de volar.

Shira volvió a colocar el objetivo, luego habló con Lecan.

"Ahora, inténtalo".

Lecan cerró los ojos y recordó cómo fue el flujo de magia con Shira.Parecía que proyectara la lanza fuera de su dedo, pero en realidad no lo es.Amasó maná de todo su cuerpo y lo convergió en un lugar.

Lecan controló su maná tal como lo imaginó.

"Lanza de llamas"

"¡Ah, tonto!"

Un enorme pilar de llamas se manifestó, un fuerte sonido explosivo hizo eco.Un montón de tierra volando golpeó las piernas de Lecan.

Una nube de polvo envolvió los alrededores, seguido de la lluvia de suelos.Se ha abierto un enorme agujero en el pelaje objetivo junto con un humo que sale de él.

"Querida mía. Otro rumor de ir por el vecindario es. Como, la bruja estornudó o algo así".

"Lo siento."

"Bueno, es demasiado tarde para reflexionar sobre eso. Pero supongo que no hay necesidad de practicar. Lo siguiente es probarlo en una mazmorra".

"¿Está bien?"

"Eres del tipo que aprende en una batalla real de todos modos, ¿no?"

Eso es exactamente correctoLecan ya está ideando varias formas de utilizar potencialmente esta magia en su mente.

Eda vino por la tarde.Lecan le enseñó Dibujar por un tiempo, pero finalmente Shira habló.

"Parece que la magia espacial no es para ti. Es hora de probar la próxima magia".

Eda se ve abatida.

"Ahora bien, Lecan. Estás yendo a una mazmorra a la derecha. Esta vez no hay días fijos, así que aventúrate a tu gusto".

"Eso es genial. Lleva tiempo ya que no puedo evitar salir si me sumerjo en lo profundo".

"¿Eh? ¿No puedes volver instantáneamente al piso en el que ya has estado?"

"Escuché que no puedes".

"Puedes. Hay varias bestias mágicas que son aproximadamente dos veces más grandes que los monstruos promedio en cada piso. Ve y vence a dos de ellas en fila".

"

"Esas unidades grandes se generan en el mismo lugar donde las venciste, así que vencer a dos seguidas es una cuestión simple".

"¿Qué pasaría cuando lo hicieras?"

"Obtendrás el Mark de ese piso. Luego, cuando entres en la misma mazmorra la próxima vez, recita Floor (Sijmel) en la entrada, los pisos con Marks aparecerán en tu mente, luego simplemente piense en el piso al que desea ir y recite Teleport (Palpu) ".

"Eso es todo", pensó Lecan.Vio aventureros que desaparecieron después de recitar algo cuando entró por primera vez en Golbul Dungeon.Deben haber recitado el hechizo que Shira le dijo hace un momento.

"No tenía idea. Qué debo hacer cuando quiero volver".

"Simplemente recita el mismo hechizo y elige Planta baja. Sin embargo, solo puedes usar este hechizo en los senderos, o en otras palabras, las escaleras en otros pisos además del Planta baja".

"¡H-mantenlo ahí! Lecan, ¿vas a un calabozo?"

Tiene un mal presentimiento sobre esto, pero no tiene sentido mentir aquí.

"Sí."

"¡Oh, yo! ¡Yo! ¡Yo también voy contigo!"

Lecan absolutamente no se llevará este gravamen con él, por lo que lo acorta.

"Haz lo que quieras. Me voy mañana".

"¡Voy contigo!"

"No hay forma de que alcances mi velocidad".

"Uu ~~~~ uu ~~~ uu ~~~~"

Después,

"Vas a caer muerto en el piso que voy a hacer".

"Eda-chan. Puedes encontrar fuertes bestias mágicas en los bosques vecinos dependiendo de los puntos. Todavía no es demasiado tarde para cazarlos cuando tienes tiempo de sobra entre otras misiones y enfrentarte a mazmorras una vez que te vuelves más fuerte".

"Pero, pero esas flechas son tan caras. No puedo pagarlas. No sé cómo se supone que cazaré".

Entonces, ¿cómo estás trabajando como aventurero? Lecan casi le pregunta eso, pero se abstuvo.No puede permitirse complicar más esto.

"Lecan. ¿No tienes un arco que Eda-chan pueda usar?"

El propio Lecan estaba ansioso por terminar esta charla improductiva.Como tal, sacó un arco de Storage y se lo entregó a Eda.

"

"Es un arco mágico llamado Arco de Ishia".

"¿Arco mágico?"

"Toma una postura".

"¿Ah? ¿Y la flecha?"

"Solo trata de tomar una postura. Luego tira de la cuerda un poco. Bien. Luego pon tu maná en la parte central, aquí. Bien. Luego recita esto. Dish".

Dish significa Arrow en el mundo de Lecan.

"¿D-desh?"

"No desh. Plato. No dispares".

"¡Plato!"
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
El núcleo del arco emitió una tenue luz que inmediatamente formó una flecha.

"Uwaa"

La sorprendida Eda soltó su mano de la cuerda.

La flecha fue disparada.

Lecan atrapó la flecha voladora en el aire.La flecha luego desapareció en su mano.

"Te dije que no dispararas".

"Increíble. ¡Nunca antes había visto una reverencia con Grace!"

"La flecha desaparecerá una vez que golpee al enemigo. Puedes disparar otra flecha después de que esa flecha haya desaparecido. Una vez que estés acostumbrado, puedes disparar tres flechas a la vez. Ten cuidado de no adelantarte, dispara demasiadas y quedarse sin maná ".

"Increíble. No puedo creer que tenga cosas así de agradables".

"Solo lo estoy prestando. Lo devolverás más tarde".

Arco de Ishia es un arma útil para atraer la atención de bestias mágicas lejanas, pero Lecan ha conseguido su reemplazo en forma de Flecha de llamas.Por lo tanto, decidió prestarlo a ella.Él'

Justo cuando pensaba eso, se dio cuenta de su error.

Este arco mágico podría ser algo que se destaca demasiado en este mundo.O tal vez algo que no existe en este mundo.Simplemente se dio cuenta de eso.

"Oh, Dios mío. No estoy seguro de qué calabozo obtuviste eso, pero eso es algo bastante agradable. Sin embargo, no hasta el punto de ser demasiado visible".

Shira pronta y despreocupadamente le dijo a Lecan lo que quería escuchar.

"Un. Parece que Eda-chan perderá rápidamente ese arco".

"Eso no es cierto en absoluto. Definitivamente no lo perderé".

Probablemente lo va a mostrar a todos y luego lo robará, pensó Lecan.

Pero si eso sucede, Eda también perderá la cara para aparecer aquí, y eso es algo bueno, incluso mejor.

"Aquí, llévate esta bolsa contigo. Esto es un Box (Luuf), ya ves".

"Box (Luuf)!"

"Además, esta Box es una caja especial que hizo mi amigo que permite que solo su primer usuario tome objetos dentro y fuera de ella. No dejes que se aleje de tu vista cuando estés despierto. Y ponlo en este bolsa y luego envuélvale una cuerda alrededor de los hombros cuando esté dormido. ¿Lo entiendes?

"¡Lo tengo!"

Arco de Ishia en realidad tiene un defecto fatal.Sus flechas siempre van en línea recta, incluso en condiciones de viento, y nunca pierden impulso.Vuelan directamente dentro de su alcance, pero desaparecen inmediatamente en el momento en que salen del alcance.Como tal, perderías el sentido de los arcos y flechas normales si usas este arco.

Sin embargo, eso no es asunto suyo.

Ahora que el obstáculo se ha ido, puede disfrutar explorando la mazmorra una vez más, libremente y sin límite de tiempo.

Eso es lo importante para Lecan.

"Lecan, estos son para ti".

Shira le tendió cinco pastillas.

"¿Estos son?"

"Estas son medicinas de recuperación de maná que hice. Sobras del año pasado, verás. Llévalas contigo a la mazmorra".








Episodio 6 La leyenda de la bruja Fin / Próxima vez Episodio 7 Golbul Dungeon Revisited



