1





Al día siguiente, Lecan y Eda fueron al centro médico después del desayuno.

El que los recibió en la puerta principal fue Jinga.

Jinga los saludó primero antes de que pudieran.

"Norma-sama la está disfrutando después del té. Por favor, siéntase como en casa".

Los llevaron a una sala de lectura en la parte trasera de la casa.

"Norma-sama. Lecan-dono y Eda-dono están aquí para ti".

Como lo instó Jinga, Lecan y Eda entraron en la habitación.

"Eh. ¿Lecan y Eda? ¿No han ido ustedes dos a la mazmorra? ¿Hay algo mal?"

Era una sala de lectura.Las estanterías interiores están llenas de una cantidad de libros que Lecan nunca había visto en su vida.Algunos libros están bien encuadernados.Debe ser realizado por corredores de apuestas profesionales.Como los hay atados amablemente.Ambos deben ser tesoros de igual valor para Norma.Hay montones de documentos sin terminar en una mesa auxiliar.

"Está demasiado apretado aquí. Pasemos al salón al lado del jardín".

"Entendido. Bueno, entonces Norma-sama. Si pudieras, por favor, abre el camino para los dos".

"Un. Lecan, Eda, ven aquí".

La iluminación del techo y del escritorio se apagó cuando Norma salió de la habitación.

Hay una silla cómoda en la sala de descanso.Lo suficientemente grande como para que Lecan se siente.

El jardín tiene una vista espléndida por dentro.Altos árboles y hierba se regodeaban a la luz del sol de la mañana.

Absorbiendo la energía vital de la tierra, disfrutando de la bendición del sol, con la gracia del viento que sopla sobre ellos, las hierbas crecen muy bien en objetos que salvan vidas.Un ciclo de bendiciones de dioses.

Jinga llevó el té que Norma dejó en el estudio.Junto con té fresco y tres bandejas.

Después de poner tazas de té frente a Norma, Lecan y Eda, colocó la última taza en una pequeña mesa auxiliar separada y se sentó allí.

Jinga no es mayordomo ni sirviente.No tengo idea de cómo es su salario, pero no es un simple empleado.Se supone que debe ocuparse de tareas diversas aquí, pero no está exactamente debajo de Norma en términos de clasificación.

De hecho, teniendo en cuenta que tiene un apellido y un caballero, es probable que tenga una posición más alta que Norma, que ahora es un plebeyo.

Parece que Jinga era originalmente el guardaespaldas de la madre de Norma.Nadie sabe cómo se reflejó la pequeña Norma en los ojos de Jinga durante su tiempo como guardaespaldas de su madre.

Esa madre finalmente se fue de este mundo y Jinga se convirtió en la guardaespaldas de Norma.

Jinga probablemente la siguió a ella y a su padre cuando regresaron a esta ciudad.¿Cómo se sintió el padre de Norma al respecto? ¿Estaba contento o molesto?No hay forma de saber eso ahora.

Sin embargo, no se puede negar que la presencia de Jinga es como un tutor tranquilizador para Norma.Especialmente después de la muerte de su padre.

Al verlos desde un costado, queda claro cuán armoniosa es su relación.A dos personas les lleva mucho tiempo formar esa relación, no es algo que un extraño deba pisotear.

Lecan lo consideró por un momento antes de ir directo al grano.

"Eda fue secuestrada por Goncourt House anoche".




TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
2





"... ¿Eh?"

"Eda y yo consultamos a Shira acerca de ir a un calabozo por la mañana. Después, Eda se dirigió a casa, practiqué magia con Shira y luego fui al orfanato, ya estaba oscuro cuando volví".

Norma parpadeó varias veces mientras Lecan continuaba.

"Y no se encontraba a Eda en ninguna parte. Sus cosas importantes se dejaron en la casa, por eso me preguntaba la posibilidad de que la secuestraran".

"¿A-y luego?"

"Fui a ver a Goncourt House. Y encontré a Eda allí. La obligaron a dormir por algún tipo de fuerza. La desperté con una poción amarilla".

"Me sorprende que te hayan dejado verla".

"No lo hicieron, me abrí paso a la habitación donde pusieron a Eda dormida. Según ella, los mensajeros de Zepus pasaron por nuestra casa buscándome. Uno de ellos golpeó a Eda con una herramienta mágica detrás de ella mientras otro hablaba". a ella."

"Dios mío."

"Traje a Eda a la habitación de Prado y exigí una explicación".

"YO'

"Varias personas trataron de atacarme. ¿Cuántas fueron de nuevo? No recuerdo el número, pero ninguna de ellas era algo especial".

"Me imaginé lo que pasó allí, un poco".

"Kanner el mayordomo llamó a Zepus a la habitación. Zepus tenía un asesino al acecho en el techo, tratando de matarme. Eliminé a ese asesino disparando una Lanza de llamas a través del techo".

Eda agregó aquí.

"Este enorme agujero se abrió en el techo y el techo".

"¿Intentaste ir a la guerra con Goncourt House, Lecan?"

"Jugué con la idea de matar a todos allí. Pero después de descubrir que fue un acto deliberado de Zepus solo, decidí simplemente matarlo".

"... ¿Eh?"

Norma '

"¿Qué acabas de decir? ¿Hiciste qué, a Zepus-dono? Por favor, dilo de nuevo".

"Le corté la cabeza".

Norma dejó de moverse con los ojos bien abiertos.Como una estatua

"Le hice prometer a Prado dos cosas. Una, nunca volver a meterse con Eda. Y la otra, deshacerse de los observadores de Norma. Me abstuve de matar a Prado después de quitarle esas promesas. Eso es todo".

Fue Jinga quien reaccionó a esto.

"¿Los observadores de Norma-sama?"

"Sí. Zepus tenía gente vigilando a Norma en todo momento. Así es como se enteraron de que Eda y yo estábamos entrenando aquí. Incluso localizaron nuestra casa el primer día".

"No tenía idea. Así que esa era la identidad de presencias sospechosas que a veces sentía".

"Ah bien,Olvidé una cosa más.

Norma " " Eeh.¿S-sí?

"Prado había visto Purificación durante la ceremonia de coronación del Rey. Así es como supo que la Recuperación de Eda era de hecho Purificación de inmediato. También sabía lo avanzado que es el nivel Recuperación".

"Dios. Eso lo explica. Entonces, Prado-san siempre lo había sabido desde el principio".







3





Lecan consideró que eso era todo lo que necesitaba decirle.Sin embargo, Eda tuvo otra idea y habló.

"Zepus-san sabía cómo era la vida de la madre de Norma-san en la casa del marqués, y por qué estaba allí".

"Lo hizo ahora. Tenía el presentimiento de que ese era el caso".

"Estaba diciendo algo como 'asunto confidencial de Noble' y 'secreto de nuestra casa'".

"Hmph. Sin embargo, llamó a mi madre servant. Ah, ya veo. Supongo que un sirviente es miembro de una casa".

"Prado-san le preguntó a Zepus-san si lo que me hizo era cierto. Zepus-san lo negó, diciendo que estaba tratando de protegerme".

"¿Protegerte?"

"Sí. Él dijo, 'yo'



"Le dije. Lecan es un hombre amable. Me acepta a pesar de que me entrometí en él, me protege y me enseña cosas. Incluso la magia de Recuperación fue algo que Lecan enseñó. Le dije que me gusta mucho Lecan".

"Es eso así."

"Sin embargo, me engañaste, me dejaste inconsciente y me trajiste a esta mansión contra mi voluntad sin siquiera tratar de entender mi situación, dije. Entonces Zepus-san dijo. Te está engañando este forajido. Te darán ropa justa , salarios altos, comida, todo lo que quieras en esta mansión, dijo ".

"Eso es como"

"Pensé en una cosa".

"¿Una cosa?"

"Zepus-san probablemente pensó esto cuando descubrió que el poder de la madre de Norma se manifestaba en la casa del marqués. Eso, para él,

"... Ya veo. Ahora que lo mencionas, esa persona probablemente lo pensó de esa manera".

"Mientras teníamos esa conversación, Zepus-san hizo que un asesino se escabullera en el techo para matar a Lecan. Lecan simplemente se desanimó y se deshizo de ese asesino, Zepus-san se cayó y le exigió que me vendiera por una gran moneda de oro mientras tiembla ".

Norma dejó escapar un suspiro.
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Entonces, Kanner-san el mayordomo habló. Los valores de Dagger of Harut y la espada de plata sagrada sólida Lecan habían excedido toda la fortuna de esta casa. Y los aventureros que han profundizado en profundidades de mazmorras como Lecan están aquellos que no piensan dos veces en usar tales artículos, dijo ".

Lecan recordó una cosa mientras escuchaba a Eda.

"Correcto. Kanner dijo algo acerca de contratar al mismo tipo de aventurero o al menos entrenar a un caballero de las mazmorras si querían oponerse a mí. Norma. ¿Qué es un caballero de las mazmorras?"

"¿Estás preguntando esa parte? ¿De dónde vienes, realmente? Estás realmente ajeno a tantas cosas. Err, hay caballeros reales, caballeros señores y caballeros nobles. ¿Estamos claros hasta ahora?"

"No, no lo somos. ¿No son los caballeros nombrados por el rey?"

"Esos son caballeros formales. En el pasado, solo aquellos conferidos por el rey pueden llamarse a sí mismos caballeros. Los llamados caballeros reales. Eventualmente, los nobles con rangos de la corte y los nobles con tierras territoriales pueden conferir caballería a sus subordinados también. Estos serían los caballeros del señor. Hoy en día, los nobles nombrarían a sus propios caballeros como quisieran. Estos son caballeros nobles ".

"Ya veo. Lo tengo".

"En el lado del reino, uno tiene que ser un caballero para ser un tribunal clasificado como noble o un señor territorial. Este tipo de caballeros son caballeros nombrados por la realeza. Sin embargo, esta costumbre se ha convertido en una mera formalidad en estos días y cualquier corte clasificada como noble y los señores territoriales son considerados automáticamente como caballeros reales, incluso sin una cita real ".

"¿Fumu? Bueno,

"Solo un recordatorio amistoso, no digas que Lord Knight es un 'Lord Knight' en su cara, lo mismo con los caballeros nobles. Se convertirá en un duelo".

"Entonces, ¿cómo deberían llamarse?"

"Solo llámalos 'caballero'. ¿De qué estamos hablando de nuevo? Err. Correcto. ¿Caballeros de la mazmorra, no? Ahora, los caballeros bajo el control directo del rey son muy fuertes. El proceso de selección es bastante estricto para empezar. , y sus equipos son de primera clase. Tampoco se quedan atrás en el entrenamiento. Ciertos pisos de Dungeon Finkel se utilizan como campos de entrenamiento exclusivos para estos Caballeros del Rey, que también sirven como ayuda en la exploración de mazmorras ".

Dungeon Finkel es una mazmorra ubicada justo al lado de la capital real, recordó Lecan.

"Sin embargo, la fuerza de los caballeros del señor y los caballeros nobles están por todas partes. No son exactamente inútiles ya que han realizado algún entrenamiento y tienen un buen equipo. Sin embargo, hay momentos en que su fuerza limitada no se sostiene arriba."

Lecan pudo ver a dónde va esto.

"No son rivales para los aventureros que han profundizado en las profundidades de las mazmorras. A veces puedes encontrar ex aventureros entre las pandillas de bandidos más grandes, y los aventureros son un grupo que no es realmente particular acerca de las regulaciones, por lo que surgen problemas. Entonces ¿lidias con ellos? "

"Fumu. Mazmorras eh".

"Sí. Aumenta tu fuerza entrenando en mazmorras. Esos son los caballeros de las mazmorras. Dicho esto, el caballero promedio de las mazmorras no es realmente tan fuerte".

"¿Tararear?¿Por qué?"

"Oh, Dios mío. ¿Realmente estás preguntando eso? Escucha ahora. No puedes ser un caballero por ser fuerte. Tienes que ser fuerte una vez que eres un caballero".

"Ah, lo entiendo. Ya veo. Tiene sentido".

Supongamos que 1000 personas comenzaron a ir a un calabozo.En un mes, 100 de ellos perdieron la vida o sufrieron heridas que detuvieron su exploración, el mismo número de personas también se rindió.El número de participantes continuaría disminuyendo cada mes, habría menos de 100 en un año.Y la mayoría de esos 100 se detendrían en pisos que tienen un buen equilibrio entre riesgo y recompensa.O eso, o su ritmo se ralentizaría.Habría menos de diez que pisaron las profundidades.Después de un año, se reduciría a tres.

Las mazmorras son simplemente ese insensible mundo.Y los aventureros que han profundizado en las profundidades de las mazmorras son aquellos que han pasado al menos una década deambulando en un mundo tan insensible.

Aunque una vez que hayas progresado hasta cierto punto, tendrás el equipo, las habilidades y las habilidades para sobrevivir, lo que te hará más difícil morir.Conoces las peculiaridades de cada mazmorra.Los que vienen más tarde pueden comprar información de sus predecesores.Disminuir la tasa de mortalidad aún más.

Sin embargo, seguir explorando significa estar siempre cerca de la muerte.No estoy seguro de cómo es en este mundo, pero en el mundo original de Lecan, la mayoría de los aventureros están atrapados explorando una mazmorra, mientras que los extraños como Lecan que siguen desafiando una mazmorra tras otra son una rareza.Sin embargo, ese mundo está entrando en una era de conflictos, muchas personas que tienen poderes poderosos se están alzando hacia el mundo incluso fuera de las mazmorras, por lo tanto, hay una fiebre de oro de personas que entran a las mazmorras.

A la inversa, señor y caballeros nobles ya deben haber recibido entrenamiento formal, y se les ha dado un buen equipo, que no se puede usar para entrenar dentro de una mazmorra.Incluso si 1 de cada 100 caballeros logra rivalizar con la fuerza de un Aventurero Profundo, no pueden sacrificar exactamente el 99 descanso para lograr eso, y no hay señores territoriales que permitan que 100 de sus caballeros salgan de servicio mientras entrenan en un calabozo.

Por lo tanto, el señor y los caballeros nobles solo deben pasar una cantidad moderada de veces explorando pisos de mazmorras relativamente poco profundos.Naturalmente, su fuerza sigue siendo moderada también.

"Fumu. Sin embargo, hay una excepción a cada regla".

"¿Excepción?"

"De hecho. Podría haber un caballero de las mazmorras realmente fuerte por ahí".



Jinga sorbió en silencio su té con la mirada hacia abajo.



4





"Lecan. ¿Podemos volver al tema?"

Que está pasando aqui.

Que Eda le pidió a Lecan que volviera al tema.

Eda, ese maestro del descarrilamiento.

Lecan se hundió en el silencio debido a la gran conmoción mientras Eda continuaba.

"Y luego, al final, Kanner-san dijo que oponerse a la desheredación de Zepus-san fue un error, que el hermano menor debería haber sido el heredero, y que él tenía la responsabilidad de no educar a Zepus-san, después de eso, Lecan cortó la suya, err ... "

" Su cabeza eh. "

Eda asintió con la cabeza.

Norma cerró los ojos y contempló por un momento.

"Zepus-san usaría un discurso cortés cada vez que me hablara, pero siempre podía sentir desprecio en sus palabras. Supongo que de eso se trataba todo".

Nadie le respondió.Era una pregunta retórica.

"Me sorprendió muchísimo cuando escuché acerca de la muerte de Zepus-san, pero ahora me he calmado después de hablar sobre cosas de caballeros con Lecan, curiosamente".

Norma se levantó de repente y se inclinó ante Lecan y Eda.

"Te ruego que me perdones. Te pusiste en peligro por mi culpa. Perpetrado por la familia de mi madre con eso. Entiendo que no es algo que una disculpa pueda resolver, pero espero que puedas encontrarlo en tu corazón para perdonarme".

"Oh, oh no. No fue culpa de Norma-san en absoluto. Deberíamos ser nosotros los que nos disculpamos por matar al primo de Norma-san".

"Estamos en deuda con usted. Nada de lo que ha hecho le permite disculparse. Nos gustaría seguir estudiando con usted si es posible".

"Debería ser yo quien les pregunte eso. A decir verdad, las cosas se han complicado un poco".

Jinga se levantó y salió de la habitación.Debe haber ido a lidiar con el ruido proveniente de una multitud formada en la sala de espera y en la entrada.

"¿Complicado?"

"¿Que es?"

"Err bien, ¿recuerdan que ustedes dos trataron a unos pocos pacientes mientras estuvieron aquí? Eso generó una recepción muy buena, causando una gran afluencia de personas que vinieron aquí para hacerse un examen médico y personas que solicitaron visitas a domicilio".

"Hou"

"¿Quieres decir que hay más pacientes de emergencia y heridos que vienen aquí?"

"No. Los casos de emergencia no son algo que repentinamente aumentaría, y ninguno iría a un centro médico solo porque tenían heridas leves o se resfriaron. La mayoría no son casos de emergencia. Y usted no ' No tengo que preocuparme por las personas que vienen aquí. Podemos tratarlas durante nuestro horario de atención. El problema son las visitas a domicilio ".

"¿Cuál es el problema con esos?"

"Hemos recibido un aumento en las solicitudes de pacientes que solo han pedido visitas a domicilio una o dos veces antes, y de aquellos que nunca solicitaron uno antes. Todos los cuales sufren enfermedades crónicas".

"Ya veo. Lo tengo".

"No lo entiendo todo".

"En pocas palabras, los pacientes que no vieron resultados inmediatos de mis visitas a domicilio o aquellos que no pudieron curarse con otros médicos ahora están pidiendo nuestras visitas a domicilio".

"Fumu. ¿Está bien que tratemos a esas personas?"

"¿Eh? ¿Hay algo malo en tratar a las personas que necesitan tratamiento?"

"Ese es el problema, Lecan. No tendría fin si lo hiciéramos, y obstaculizaría el funcionamiento de mi centro médico. Como tal, he decidido pedir cinco monedas de plata por cada hechizo de Recuperación lanzado por Lecan y Eda ".

"Veo."

"¿Eeeh? Caro. Eso es demasiado caro.

"Eda. Cinco monedas de plata no son nada para Recovery por ustedes dos. Además, cinco monedas de plata por un yeso es la tarifa más baja que el templo aquí pide, pedir una cantidad más baja que eso podría potencialmente generar problemas".

"Sin embargo, escuché que los Recuperación de los médicos son más baratos".

"Eso solo es cierto para los profesionales que solo pueden usar un Recovery muy débil".

"Seguiré tu postura".

"Entonces, entonces, yo también cumpliré".

"Gracias."

"Sin embargo, tendrás dos de esas cinco monedas de plata".

"Eeh. No, no puedo hacer eso".

"Técnicamente estamos aprendiendo cómo usar Recovery de usted, usarlo en un paciente es como una especie de estudio de campo.

"Ya veo. En ese caso, lo aceptaré con gratitud. Por cierto, Lecan. ¿Estás bien con Eda lanzando Recovery?"

"Decirle a esta chica que no use Recovery es como decirle que no simpatice con los demás, lo cual es imposible. Por lo tanto, deberíamos dejar que lo haga bajo nuestros ojos vigilantes".

"Ya veo. Está bien. Entonces tenemos que enseñarle a Eda cómo distinguir entre Recuperación y Purificación".

"Correcto."
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Eda".

"¿Si?"

"¿Alguna vez has recitado el hechizo Purificación antes?"

"Yo-yo nunca ssu".

"Está bien, entonces, hagamos una prueba aquí. Saca tu varita y lanza Purificación".

"Si."

Eda tomó su varita y se volvió hacia Lecan.

"Lecan. Agáchate."

"¿Tararear?"

Lecan se agachó, Eda apuntó su varita a su ojo izquierdo.Ella centró su mente y recitó claramente el nombre del hechizo.

"Purificación".

Una suave luz azul se encendió en su varita y se hinchó mucho antes de envolver la cabeza de Lecan.

"Ooh. Qué gran Purificación ..."

Lecan experimentó una sensación de tranquilidad sin precedentes.

Se siente más como estar empapado en aceite viscoso que una luz.Ese aceite lo empapó profundamente.La luz envolvente se rompe suavemente en pequeños pedazos, derritiendo cosas desagradables y todos los objetos malos que obstaculizan sus funciones corporales.Y luego, entonces, energía y felicidad aún desconocidas brotan de lo más profundo de su cuerpo.

Incluso después de que la luz feliz se hubiera desvanecido, su prolongada ola apaciguó a Lecan.

"Esto es asombroso. No me di cuenta de que sería en este grado. Puedo entender cómo las personas se vuelven adictas a que les echen Purificación ahora".

"No, no, Lecan. No creo que puedas comprender cómo se siente para los ancianos. Además de sus emociones cuando reciben Purificación".

"Fumu".

"Lecan, lo siento".

"¿Tararear?"

"No pude curar tu ojo izquierdo".

"Esto es incurable. Necesitaría un God Cure si quisiera que se curara, o eso dijo Shira".

"Lecan. Déjame echar un vistazo rápido".

Norma envolvió su varita con su maná y examinó el ojo izquierdo de Lecan.

"No da reacción de ser dañado o aberrante.

"¿Es por el fenómeno Sobreescrito?"

"Creo que este es un caso diferente. Pero tampoco tengo idea de cómo esa Purificación anterior podría curar tu ojo. Eda, intenta lanzar Recovery esta vez. Creo que tienes una idea de qué  Purificación es como, así que trate de evitar que esta Recuperación se convierta en Purificación ".

"Lo probaré."

Eda amasó cuidadosamente su maná.

"Recuperación".

Una luz verde envolvió la cabeza de Lecan.

Un calor suave y delicioso empapó a Lecan.

"No es curativo después de todo".

"Norma-sama. Ha pasado bastante tiempo desde nuestra hora de apertura".

"Ah, whoops. Lecan. Eda. Nosotros '






5





El Centro Médico de Norma comenzó a funcionar.

Norma examinaría a sus pacientes sin envolver su varita en maná mientras les enseñaba a Lecan y Eda qué les pasaba a esos pacientes y cómo tratarlos en el camino.También les diría el tipo de plantas medicinales y la dosis necesaria para cada caso.

Lecan y Eda ponían las plantas medicinales designadas en platos pequeños y se las mostraban a Norma cada vez.

"Todo bien."

Después de confirmarlas, Norma procesaba esas plantas, a veces las agrupaba en hojas crudas de Shinanja, a veces las amasaba con agua y otras las hervía juntas.

La mayoría eran envoltorios de ciertas cantidades de hierbas secas en la hoja de Shinanja.

Jinga gestiona el tráfico de personas que entran y salen del centro médico.Es decir, él está a cargo de elegir a las personas que ingresarán a la sala de tratamiento, guiar a los que salen e informarles el costo del tratamiento.

Después de terminar su examen, Norma instruiría a Lecan y Eda a mezclar hierbas, pediría al paciente que fuera a la sala de espera y comenzara a examinar al siguiente paciente.

Tenía una habilidad impresionante para atender a sus pacientes, terminó de tratarlos a todos antes del anochecer, incluso con el breve período de descanso para almorzar.La mayoría de los pacientes eran personas enfermas, aquellos con lesiones eran pocos.Ninguno de los heridos tenía heridas nuevas, todos ellos eran personas que sufrían de podredumbre o aquellos que no podían moverse bien debido a lesiones viejas.

Algunos de ellos también pidieron Recuperación pero se dieron por vencidos en el momento en que escucharon el costo.

Solo un paciente solicitó el lanzamiento de Recovery.Un hombre carpintero.La segunda articulación de su brazo derecho se dobla en una dirección extraña después de lesionarse en un accidente.Su salario se ha reducido ya que no puede levantar cosas y hacer un trabajo preciso después del accidente.

Norma explicó en detalle los síntomas y la causa.Ella debe apuntar a terminar el tratamiento en un reparto de Recovery.Lecan lanzó Recuperación lenta pero segura y logró corregir la articulación del hombre, permitiéndole mover sus dedos nuevamente.

El hombre siguió agradeciéndoles una y otra vez en su camino de regreso, varios pacientes en la sala de espera se asomaron en sus billeteras cuando vieron los dramáticos resultados del tratamiento.

Después de prometer venir mañana por la mañana, Lecan y Eda salieron del centro médico y se dirigieron a la casa de Shira.

"Hiciste algo en una casa noble ayer, ¿no?"

Esa fue la primera palabra de Shira.

Hay alrededor de 3000 pasos entre esta casa y la mansión Goncourt.Debía ser Flame Spears que sintió, esta anciana detectó la invocación de ese hechizo desde un lugar tan lejano e incluso concluyó que era cosa de Lecan.

Lecan le explicó las circunstancias.

Eda, que estaba sentado a su lado, se sorprendió terriblemente cuando llegó a su duelo contra Jinga.

"P-pero, Jinga-san. Parecía igual que siempre hoy, ¿verdad? Incluso sirvió té Lecan como de costumbre".

"Sí."

Lecan respondió secamente ya que no podía molestarse en explicarlo.Shira haría el honor en su lugar.

"Eda-chan. Fue un saludo de Jinga".
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"¿Eh?"

"'Te trataré como siempre lo hice, no te guardo rencor, así que por favor trátame como siempre lo haces'. Eso es lo que Jinga quería decirle a Lecan. Que no volverá a la casa marqués, se va a quedar al lado de Norma de ahora en adelante ".

"Ah, eso fue todo. Ya veo ~. Así que su comportamiento habitual era un mensaje".

"Y tú, Lecan".

"¿Tararear?"

"No retrocedas porque crees que es un dolor, ahora. Tienes que darle una explicación adecuada a Eda-chan.

"Eso hice. Lo siento".

"Caray".

Después, Lecan y Eda estudiaron magia con Shira.

Lecan practicó Rayo.Se las arregló para invocar una pequeña chispa al final.

Eda practicó Sleep.No podía lanzarlo en absoluto, pero Shira dijo que había una señal de que funcionaba.

"Me alegro por ti, Eda-chan. Una vez que hayas aprendido incluso un hechizo de magia mental, desarrollarás resistencia a la magia mental. Estaba un poco preocupado por esto ya que hay bestias mágicas que pueden usar magia mental en tu interior. Mazmorra Ninae ".

"U-umm. Shira-san".

"¿Si?"

"Lecan no tiene la aptitud para la magia mental, ¿verdad?"

"No".

"Entonces, ¿Lecan no puede entrar en ese calabozo?"



"¿Es eso cierto, Lecan?"

"Sí."

Después de dar esa corta respuesta, Lecan recordó que tuvo que dar respuestas un poco más detalladas a sus preguntas.

"Los estados anormales se anulan con este anillo de plata equipado. No es que la magia mental no funcione en mí, sin embargo, los estados causados ??por la magia mental como el sueño, la parálisis y la atadura desaparecerán de inmediato".

Lo bueno de este anillo de plata es su efecto siempre activo.

El equipo que anula la magia mental no puede bloquear la magia cuyo poder excede la capacidad del equipo.E incluso si ese no es el caso, hay una pequeña posibilidad de que dicha magia funcione independientemente.

Sin embargo, este anillo deshace el estado anormal que se ha infligido.Incluso si no hace eso en ese caso, lo hará un momento después.Mientras Lecan tenga este anillo equipado, no se verá afectado por un aluvión de ataques de estado anormal.

"Ah, ahora que lo pienso, la magia de ese sacerdote no funcionó en Lecan cuando estábamos en ese templo. El sacerdote-san estaba llorando por eso".

Lo que le recuerda, Shira le dijo a Lecan que se pusiera este anillo justo antes de eso.

(¿Alguna vez le conté a Shira sobre este anillo?)

Realmente no puede recordarlo, sin embargo, no parece que lo haya hecho alguna vez.Y sin embargo, Shira estaba al tanto de los efectos de este anillo.

Ella podría haberlo hecho con Appraisal en secreto, sin embargo, este anillo es una de las cosas que trajo de su antiguo mundo, el 

(Podría ser esa magia llamada Análisis.)

De cualquier manera, tener todos los detalles sobre él al descubierto solo por estar cerca de ella no es reconfortante saberlo.Esto no es cuestión de que no confíe en Shira ni nada, es más una cosa instintiva para Lecan.

(Tengo que encontrar una manera de burlar a Shira uno de estos días).

Pensó Lecan mientras veía a Shira acariciar a Jericho con una sonrisa en su rostro.



6





"Hmm. Se ha solucionado".

"¿Fijo?"

"Sí. Tu ojo izquierdo, Lecan, se ha fijado en tu estado predeterminado. Es diferente de Sobreescrito. Algo de nivel mágicamente más alto reparó el estado de tu ojo izquierdo. Desafortunadamente no tengo idea de qué es ese algo en este momento".

Podría deberse a los Grandes Restauradores, pensó Lecan.

Los grandes restauradores en su antiguo mundo eran muy difíciles de producir, hasta el punto de que Lecan no tenía idea de por dónde empezar.Se necesita mucho trabajo e ingredientes caros.Como tal, incluso uno de ellos tiene un precio sorprendente adjunto.

Actualmente le quedan cuatro de esos restauradores, pero en su antiguo mundo, había usado tres en total.Quizás,

Así que planteó la hipótesis, sin embargo, simplemente no hay forma de estar seguro.Entregarle un restaurador más grande que tiene a Norma podría darle una pista, sin embargo, no está lo suficientemente interesado en el por qué reducir su stock de cuatro a tres.

Lecan no es un investigador para empezar.Simplemente sabiendo que las Recuperación, Purificación, Pociones rojas grandes y Restauradores mayores de Eda no pueden curar su ojo izquierdo más que suficiente para él.No hay ningún mérito en saber la razón de todos modos.

"Entonces, ¿puede un God Cure curar este ojo izquierdo ahora que ha sido reparado?"

"Bueno, creo que sí. Mi padre había recopilado muchos documentos sobre God Cures, ya ves. Y por lo que he reunido, probablemente va a funcionar bien. Pero,

"Veo, también, en caso de heridas como esta, ¿cuál es más eficaz entre Recovery y Purification?"

"Eso depende de la causa. Recuperación sería una mejor opción para simples heridas. Mientras que Purificación funciona mejor en heridas entrelazadas con veneno o maldición. Eso es todo".

"Entendido."

"Norma-sama. Tu carruaje está aquí".

"Está bien. Ahora bien, Lecan, Eda. Estamos haciendo visitas a domicilio hoy".





7





Hicieron seis visitas a domicilio ese día.

No estoy seguro de qué tipo de trato se hizo por adelantado, la primera visita a la casa envió un carruaje que procedió a escoltarlos a la casa de al lado.

Ambos eran de familias ricas.

No llegaron directamente a tratar a los pacientes.



Durante ese tiempo, Norma les enseñaría a los dos sobre anatomía humana.

Después de examinar a los pacientes, Norma expresó sus hallazgos en detalle y nombró a Lecan o Eda para lanzar Recovery.Por supuesto, ella también explicaría cómo lanzarlo en detalle.

Después del tratamiento, no salieron de la casa de inmediato la mayor parte del tiempo.

Primero, los pacientes estarían encantados con el efecto de Recuperación y empezarían a hablar sobre muchas cosas.Después, sus familiares o sirvientes preguntarían sobre la condición de los pacientes y la esperanza de recuperación.

Por lo tanto, estaba completamente oscuro cuando terminaron la última visita a domicilio.

De los seis pacientes, el quinto era un hombre mayor, el primero era un bebé.

En el momento en que Eda vio que el bebé dormido sufría en la cama, entró corriendo.

"¡Doc! Permítanme lanzar Recovery sobre este niño".

Así deseó Eda, sin embargo Norma nombró a Lecan.

Eda estaba abatida pero no se quejó.

(Parece lo suficientemente preocupada como para invocar Purificación por casualidad).

De hecho, Lecan estaba realmente preocupado.

En cualquier caso, la forma de examen médico de Norma es realmente una experiencia de aprendizaje.

Las estructuras óseas fueron la primera sorpresa.

Los huesos forman la estructura básica del ser humano, los movimientos del cuerpo y los dedos, todo se mueve con los huesos.En otras palabras, luchar es perfeccionar tus huesos.Lecan está aprendiendo el mecanismo y las formas de tratar los huesos.

Lo siguiente es cómo inhalar y exhalar, cómo los alimentos que comes sostienen tu cuerpo y los mecanismos de varias entrañas.

Todo esto le enseña a Lecan dónde priorizar para mantener su fuerza de combate, y qué parte necesita sanar primero.

Hasta ahora, Lecan nunca había empezado a estudiar.

Se podría decir que la enseñanza de Norma es su primer conocimiento sistemático.

Fueron a comprar ingredientes para la cena en el camino de regreso.Se toparon con una ama de casa vecina de mediana edad frente a su casa.Eda tuvo una larga conversación con esa ama de casa mientras Lecan se adelantó.

Mientras probaba un licor fuerte poco a poco, Eda regresó.

"Hola para que lo sepas, parece que alguien se mudará a esa casa vacía a la izquierda".

"Veo."

Eso no era nada interesante para Lecan.




TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
8





Al día siguiente fue el trabajo en el centro médico.No había tanta gente como anteayer, pero aún había más gente que de costumbre.

Ese día, Norma pediría las opiniones de Eda y Lecan después de cada examen.

Lecan daría respuestas como qué entrañas le dieron a este y aquel problema, o la ubicación de los huesos responsables de ello, por lo que Norma le dio una nota de aprobación, pero fue simplemente terrible en el caso de Eda.

Ella diría que algo como la tos se debió a un problema en la boca, o que los dedos fríos se debieron a problemas en los dedos.En resumen, no ha aprendido absolutamente nada con respecto a las enfermedades y las causas.

En consecuencia, cuando Norma le preguntaba qué hierba darle a un paciente, ella le daría una respuesta terriblemente incoherente.

El día siguiente fue otra ronda de visitas a domicilio.Esta vez fueron a visitar a familias con estilos de vida modestos.Lecan no contaba, pero era más de veinte en total.Cada uno de ellos pidió Recovery.Deben haber cobrado el pago de horas extras por el bien de sus padres, esposas, esposos e hijos que padecen enfermedades crónicas o prolongadas.

Eda produjo una luz azul en uno de los casos, Lecan la detuvo a mitad de camino y lanzó Recovery él mismo.Aparentemente, Eda terminaría lanzando Purificación si perdía el foco.

Una vez que regresaron al centro médico ese día, Norma les habló a los dos.

"No ha pasado mucho tiempo desde que ustedes dos vinieron aquí, sin embargo, aquí me encuentro asombrado por el salto gigante de Lecan. Su conocimiento en el uso de Recuperación solo en un médico de nivel medio".

"Todo gracias a ti".

"Y, Eda".

"Si."

"No has aprendido nada sobre las enfermedades, sus causas, las estructuras corporales y las funciones humanas".

"...Si."

"Sin embargo, has aprendido a examinar el cuerpo de un paciente antes de lanzar Recovery sobre él".

"¡Si!"

"Y lo pones en práctica de una manera extremadamente efectiva. De hecho, tu Recuperación es prodigiosa, siempre seleccionas intuitivamente la forma más adecuada para sanar a un paciente en particular.



"El paciente que te hizo casi lanzar Purificación tenía síntomas que no hubieran ido tan bien sin Purificación. De ahí que inconscientemente terminaste lanzando Purificación".

"E-así que así es como es".

"Eda".

"Si."

"Te estás graduando".

"¿Eh?"

"A decir verdad, no hay nada más que pueda enseñarte".

"Me alegro por ti, felicidades, Eda".

"¿Eh? ¿Eh?"

"¿Todavía puedo venir aquí?"

"Sí. Todavía tienes cosas que aprender, Lecan. Creo que aún deberías venir por un tiempo más".

"Por favor. Bueno, entonces, nos disculparemos hoy".

Lecan y Eda volvieron a casa.

Trajeron ingredientes para la cena en su camino de regreso.

"Ah, Lecan, parece que alguien se mudó a esa casa a la izquierda. Veo luces adentro".

"Hou. Parece que sí".

Quien se mudó a la casa vecina no tiene nada que ver con ellos.

O eso pensaba Lecan esa noche.


9





Eda habló después del desayuno.

"Creo que voy a pasar por la casa de Shira-san hoy".

"Sí. Deberías".

Eda aparentemente tiene una aptitud para la magia mental.No está claro si está en un nivel práctico o no, pero aprender incluso un solo hechizo de magia mental aparentemente le dará una resistencia a toda la magia mental.Además de ese privilegio, la fuerza de esa resistencia aumenta de acuerdo con el grupo de maná del usuario.Como tal, hacer que Eda practique magia en el lugar de Shira es algo muy bueno.

Hay algo molestando a Lecan.

(Alguien está en frente de la puerta.)

Un humano ha estado parado inmóvil fuera de la puerta por un tiempo.Alguien que posee un poco de maná.

Si hubieran tenido un negocio con Lecan o Eda, los habrían llamado desde allí, pero no lo hicieron.

¿Quién y por qué están allí?

Lecan salió de la casa al pequeño jardín.

Paredes más altas que Lecan encierran la casa, no puede ver a la otra parte desde donde está.

(Mwu.)

Sin embargo, Lecan lo sintió.

La persona frente a la puerta no es un hombre común.

Son bastante hábiles.

Por supuesto, por experto aquí se refiere a su capacidad como guerrero, no como mago.Aunque Lecan puede sentir el maná que alguien posee, no tiene forma de saber acerca de su destreza mágica.

"Flotar Mover".

Después de quitar el cerrojo, Lecan caminó casualmente hacia la puerta y la abrió.

Un joven que estaba parado al lado de la puerta caminó justo frente a ella antes de inclinarse.

"Por favor, discúlpeme por entrometerme tan temprano en la mañana".

Lecan ha visto a este hombre en algún lugar antes.¿Dónde estaba de nuevo?

"¿Vas a salir? Esperaré en la casa si tienes prisa".

"No, no lo harás. Expresa tu negocio".

"¿Serías tan amable de dejarme entrar a la casa?"

Lecan recordó quién era este joven después de mirar la espada que colgaba de su cintura.

"Entra, Arios".

Arios el espadachín se inclinó una vez más antes de pasar la puerta.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

10





"¿Diga qué?"

"Me gustaría estudiar con Lecan-dono como tu alumno si quisieras".

"Escuché eso. Te pregunto por qué quieres estudiar con alguien que casi te mata".

"Tus acciones realmente me conmovieron".

"¿Qué?"

Hace varios días, Eda fue secuestrada por Goncourt House.Lecan allanó la mansión Goncourt, encontró a Eda y fue a interrogar al jefe de familia.

Este espadachín, Arios, era el que estaba delante de él frente a la habitación del jefe de familia.

Arios intentó evitar que Lecan entrara en la habitación.

Lecan cortó a Arios y lo echó a un lado.

Se suponía que el corte lo cortaría por la mitad, pero gracias a su agradable equipo, y un objeto de Gracia Drop of Life, logró apenas aferrarse a la vida, después de lo cual el Recovery de Eda

Resulta que Arios no es un retenedor de Goncourt House, es un invitado que se quedó en la mansión ese día.

¿Qué ha hecho Lecan que conmovió a este hombre de todos modos?

"Tu valor de marchar al territorio enemigo por salvar a tu camarada. Tu integridad para resolver el asunto correctamente, no importa si el oponente es el jefe de la familia de una casa noble".

Ahora que ha echado un vistazo más de cerca a Arios sentado frente a él, Lecan está sorprendido de su juventud.En su cara anterior, su presencia se sentía como la de un veterano artista marcial que podría haber matado a Lecan si se hubiera resbalado un poco.Por lo tanto, pensó que era un poco mayor.

"Fui verdaderamente engreído. Creyendo que tenía algo de habilidad en el manejo de la espada. Sin embargo, mi espada no era más que un simple juego de niños ante ti".

Incluso en este estado, Arios no deja ninguna apertura.Es un verdadero espadachín de primer nivel.

"Después de mi derrota, tomaste mi espada como un trofeo de guerra. Y sin embargo, me la devolverías una vez que me resucitaran. Sabes muy bien sobre el orgullo de un espadachín".

Lecan frunció el ceño como si fuera un dolor.

De hecho, fue un dolor.

"Y, sobre todo, tus habilidades para manejar una espada, la forma en que luchas. Realmente demuestra lo arrogante que fui. La lección que me enseñaste me ha abierto los ojos".

"Fue Eda quien te salvó la vida. Díselo a ella".

Arios se volvió hacia Eda.

"Entonces serías Eda-dono. He oído hablar de tu hazaña de otros que estuvieron presentes allí. Qué milagroso fue Recovery. Te ofrezco mis gratitudes".

Arios se inclinó profundamente.

"Uh, erm. Oh, tú".

Eda se sonrojó y se retorció por alguna razón.¿Le ha picado un insecto o algo así ?, pensó Lecan.

"Sin embargo, fue Lecan-dono quien me conmovió. Eres el maestro que he estado buscando".

"Has aprendido la esgrima adecuada, ¿no?"

"Si."

"Tus habilidades con las espadas probablemente estén por encima de mí. No hay nada que pueda enseñarte".

"¿No llegaste a la cima en un partido contra mí?"

"Simplemente no podía molestarme en pelear contigo de frente porque parecías fuerte. Por eso usé la magia para asestar un golpe serio, deteniéndote en tu camino antes de cortarte. Esa no era una espada".

"Precisamente eso. Viste a través de mi habilidad de un vistazo y me abrumaste de una manera que superó mis expectativas más salvajes. Tus estilos de lucha son mucho más flexibles que los míos. Al estudiar debajo de ti, me gustaría salir de mi caparazón".

Arios se levantó y rodeó la mesa antes de detenerse frente a Lecan.

Se arrodilló con la rodilla derecha en el suelo, levantó su espada envainada con ambas manos y se la presentó a Lecan con la cabeza gacha.

(Qué dolor.)

(¿Es esta una ceremonia formal de presentación de espada?)

(Supongo que así es como se solicita el aprendizaje en este país.)

(Quitarle esta espada sin pensarlo probablemente establecería su aprendizaje).

Y, sin embargo, dejarlo solo también podría terminar estableciendo su inscripción.Preguntarle a Eda qué hacer aquí probablemente no tenga sentido, lo más probable es que tampoco tenga idea de esto.

Lecan hizo algo que no se malinterpretaría al aceptar la espada.

Pateó la espada que presentó Arios.

La espada golpeó la pared antes de caer al suelo ruidosamente.

Arios quedó atónito.

"¡Ah, hola! ¡Lecan, qué estás haciendo!"

Con la voz enojada de Eda detrás de él.Lecan salió de la casa.




11





"Lecan. Ya no podemos permitir que Eda use Recovery".

"Lo sé. No hay forma de predecir cuándo se activará Purificación después de todo".

"Cierto que. El hechizo utilizado no importa cómo es esa chica. Algo así no ocurre con otros hechizos, pero aparentemente no es tan raro con Recovery."

"Hou"

"La diferencia entre Purificación y Recuperación es prácticamente nula para los pobres. Sin embargo, si se resuelve un caso que no debería haber sido tratable por Recuperación, alguien se dará cuenta tarde o temprano".

"Tienes razón. Me preguntaba si la graduación de Eda se debió a eso. Tienes mi agradecimiento".

"No te preocupes. Además, estoy diciendo la verdad cuando dije que no tenía nada más que enseñarle a Eda. Esa chica es un genio en cierto sentido. Los genios no pisan el camino construido por otros".

Lecan asintió con la cabeza.Eda no escucha a los demás.Incluso si lo hiciera, lo interpretaría de manera extraña y se lanzaría en una dirección que nadie esperaba.Sin darse cuenta de que hay un camino al lado de ella.

"Sin embargo, es una sanadora ideal en mazmorras".

"No. No planeo criar a Eda como una sanadora o algo así".

"¿Eh? ¿En serio?"

"Cuidaré de Eda durante el resto de este año. Después de eso, tendrá que elegir su vocación por su cuenta. El plan por ahora es enseñarle a explorar una mazmorra".

"El resto de este año eh".

"No puede ser independiente como una simple sanadora. Quiero criarla hasta el punto en que pueda elegir cómo vivir su vida durante este medio año".

"En ese caso, más razón entonces. Realmente deberías evitar que use Purificación. Ni los templos ni los nobles tratarían de forzar a un miembro de un grupo que explora las profundidades de las mazmorras, incluso si son Purificación  usuario, pero si ese no es el caso ... "

Lecan asintió en silencio.Norma había presenciado un ejemplo de la vida real en su madre.Ni los templos ni los nobles dejarían a un usuario de Purificación sin ningún respaldo solo.

"Pero ya sabes, Lecan".

"¿Tararear?"

"Si vas a dejar que Eda viva sola,



"Eda no es adecuada para ser médica".

"¿Hou?"
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Un médico debe tener la disposición de tener frío".

"¿Frío?"

"Correcto. Yo, por ejemplo, tengo la frialdad de ver a mis pacientes como sujetos de investigación o de rechazar a aquellos que no pueden pagar mi tratamiento".

"¿Pueden considerarse buenos los médicos que no tratan a los que no pueden pagar?"

"No te estoy diciendo que seas un traficante de dinero. Es solo que tienes que trazar una línea en algún lado. De lo contrario, terminarías lanzando Recuperación a cada paciente sin límite, usa medicamentos caros, que su centro médico pierda funciones y muera de hambre ".

"Ah, ya veo.

"Y tener una empatía excesiva con sus pacientes le impedirá tomar el tratamiento correcto, ni podrá aprender sobre las enfermedades de manera adecuada".

"Lo tengo (yale)".

"Hay usuarios avanzados independientes de Recovery que no pertenecen a la realeza ni a ninguna casa noble, pero son aquellos que han creado el entorno ideal para continuar su investigación mientras mantienen sus medios de vida. Eda no tiene ese lujo. "

"No, no lo hace".

"Tampoco es adecuada para el templo por la misma razón".

"Porque ella es demasiado comprensiva?"

"Correcto. Las restricciones no funcionarán en ella por eso, probablemente va a actuar en contra de las órdenes de los sacerdotes. Solo puedo verlo".



"Incluso sin tener en cuenta eso, los centros médicos del templo están inundados de una cantidad infinita de personas con circunstancias terribles. Solo aquellos con una fe profunda o aquellos cuya mente está rota en algún lugar pueden soportar eso".

No pueden permitir que el Eda actual vaya a ese lugar.

"Pero una casa noble cuidaría de ella lo suficiente como para evitar que caiga en esa trampa".

Lecan frunció el ceño.Nunca hubiera imaginado oír esto de Norma de todas las personas.

"No puedo decir con certeza si es cierto o no, pero según un rumor que escuché, cierto usuario de Purificación hace que su familia viva una vida feliz y segura bajo la protección de la casa noble, incluso se le permite a ese usuario ver familia si así lo desean. Y si ese usuario de Purificación proviene de una familia pobre,

Norma es verdaderamente una investigadora de memoria.Incluso es capaz de hacer un análisis objetivo de estas cosas a pesar de lo que ha pasado.Pensó Lecan.

Jinga tenía una mirada complicada en su rostro.

Por supuesto que lo haría.

Este hombre está aquí precisamente porque ha dejado de informar a Eda.Se ha resignado de regresar con su señor.

Y, sin embargo, Norma presentaría la posibilidad de confiar en una casa noble como una de las perspectivas futuras de Eda.Jinga probablemente quería ofrecer la casa de su señor como opción, pero le resultó difícil decirlo en voz alta.Debe sentirse complicado por dentro.

A Lecan realmente no le importa eso.De cualquier manera, no tiene intención de entregar a Eda al maestro de Jinga.



12





Ese día fue trabajo en el centro médico.

Tenían muchos pacientes nuevamente.

Sorprendentemente, cinco pacientes pidieron Recuperación.

Se había corrido el rumor de que Lecan se iría en un futuro cercano, por lo que muchas personas aprovecharon la oportunidad mientras pudieron.

La mayoría de ellos no podían pagar cinco monedas de plata en efectivo.Prueba de que Lecan Recovery es visto como valioso para asumir una deuda.

Sin embargo, ese hecho no hizo que Lecan fuera más entusiasta en particular.Simplemente siguió lanzando Recovery según las instrucciones de Norma.

Lecan tenía un gran interés en el acto de examinar el cuerpo de un paciente envolviendo una varita con maná.Le preguntaba a Norma cada vez que surgía algo que no sabía.La mayoría de sus consultas fueron aclaradas en ese momento.Norma le diría las cosas que no pudieron ser respondidas en el acto más tarde.Que en su mayoría eran cosas que los pacientes en cuestión no debían escuchar.

"Al ritmo que esto está sucediendo, la mayoría de los pacientes que no podrían curarse solo con mi poder deberían terminar su tratamiento en unos pocos días".

Norma estaba encantada.

Lecan también.Él creía que las cosas que aprendió aquí resultarían muy útiles.Simplemente no en el sentido de salvar a otros, sino en aras de salvarse de la crisis y para los combates interpersonales.




TLN:
13





"Eda. ¿Qué está haciendo ese hombre aquí dentro?"

"¿Eh? Quiero decir, Arios-kun no ha recibido una respuesta tuya sobre su aprendizaje. No puedo decidirlo por mi cuenta, ¿verdad? Así que pensé, ¿por qué no hacer que me ayude con la limpieza y la cena? luego."

"¿No me viste patear la espada de este tipo?"

"Un. Pensé que era horrible. Pero Arios-kun se sintió conmovido por eso. Y cuando escuché por qué, también me conmovió, como, Hee, así que así fue".

"¿Movido? ¿Qué fue tan conmovedor sobre eso?"

"Lecan-dono. He cometido un gran error".

"¿Error?"

"Te supliqué que me tomes como tu aprendiz para liberarte de mi caparazón y crecer como un guerrero. Y sin embargo,

"Esa es una reacción normal".

"Cuando escuché que la puerta se cerraba detrás de mí, me di cuenta de que esa era tu forma de enseñarme".

"¿Qué?"

"Pueden surgir situaciones impredecibles durante una batalla. Me has enseñado exactamente eso".

Este tipo es un gran dolor de cabeza, pensó Lecan, pero luego se dio cuenta de que podía hacer uso de este razonamiento.

"Esa fue una prueba. Fallaste. Ve a casa".

"Eh"

"Eh"

Eda también se sorprendió por alguna razón.

"Le-Lecan. ¿No es demasiado frío?"

"¿Qué tiene esto que ver contigo?"

"U-unn. Quiero decir, no tengo nada que hacer durante el día mientras estás entrenando en casa de Norma-san, cierto.



"Sí, también fui allí hoy. Dijo que pronto podría lanzar la magia".

"Es bueno escucharlo".

"Pero no puedo ir allí exactamente todos los días. Sería una molestia para Shira-san".

Lecan se sorprendió un poco al escuchar la palabra 'molestia' saliendo de la boca de Eda.

Entonces lo golpeó.

"Arios, ¿verdad?"

"Si."

"¿Puedes empuñar una daga?"

"Nunca he peleado una batalla con una daga. Sin embargo, puedo manejar un Kodachi".

"¿Kodachi?"

"Es una espada corta".

El arma principal de Eda es un arco, pero ella necesita un arma secundaria.

Lecan planeaba hacerla usar una daga.

Las dagas ofrecen un manejo excelente,

Entre todas las otras espadas de hoja corta, esa no es fácil de doblar debido a su grosor, la hoja tampoco se rompe fácilmente.

Se puede usar para asestar un golpe final a las bestias mágicas, o para pelarlas.

Los arqueros que tenían una daga para usar en un combate cuerpo a cuerpo era una práctica normal en el antiguo mundo de Lecan.

Una espada corta tiene un uso menos práctico que una daga.Como arma, está a medias.

Pero si es el estilo que maneja Arios, debe ser bastante bueno.

El mismo Lecan puede usar una daga, pero su estilo se basa en que el bruto se abre camino, no es algo que se le pueda enseñar a Eda.Justo cuando se preguntaba qué hacer, Arios se adelantó sobre su corta experiencia con la espada, por lo que bien podría hacer que le enseñara.

"Muy bien entonces. Arios. Te estoy dando otra prueba.

"Si."

"Todavía tengo algunos asuntos que hacer durante los próximos cuatro cinco días. Ve a enseñarle a Eda cómo usar una espada corta mientras tanto".

"¿En cuatro o cinco días?"

"Solo enséñale lo básico".

"En ese caso, realizaré esta prueba".

"Decidiré si aceptaré tu aprendizaje dependiendo de los resultados".

"Si entiendo."

Por supuesto, él está planeando fallarle completamente.Lecan no tenía intención de aceptar a ningún otro alumno además de Eda, ni tenía idea de cómo enseñarle a uno de todos modos.

Mientras estaban sentados alrededor de la mesa del comedor, Arios habló con Lecan.

"Maestro."

"Todavía no soy tu maestro. ¿Qué?"

"

Arios mira a Lecan con una expresión gentil en su rostro, pero una luz fuerte habita en sus ojos.

La esquina de la boca de Lecan se alzó mientras se reía débilmente.

"Le echaré un vistazo."




14



Lecan salió al patio delantero.

Y saqué Sword of Rusk de Storage.

El crepúsculo envuelve los alrededores mientras la noche se cierne sobre toda la ciudad.

Arios lo siguió un poco más tarde.Él está sosteniendo una espada corta.Debe haberlo sacado de su Box.

Eda lo siguió después.

"Eda. Quédate en la esquina si quieres mirar. No te muevas un paso desde allí".

"Si."

Es un patio estrecho pero el tamaño se siente como dentro de un calabozo.

Lecan no está usando su abrigo Oso Overking hoy.

Estar frente a un espadachín tan hábil como Arios con ropa con cero poder defensivo está haciendo que su cuerpo se tense.A Lecan no le disgusta ese tipo de sensación.

Arios toma un control por encima de la cabeza con la espada corta.

"Arios. ¿No sabes cómo empuñar una espada corta con un agarre inverso?"

"Empuñadura inversa, ¿no es así? ¿Lecan-dono desea enseñarle a Eda la postura reactiva entonces?"

"¿Reactivo?"

"Una postura que se especializa en la defensa".

"Así es."

"No te preocupes, entonces. Mi escuela de esgrima cubre tanto el agarre de arriba como el de atrás. Posiciones que son aptas para pelear incluso en un lugar estrecho".

"Eso es bueno."

Los dos dejaron de hablar.

En una pelea entre una espada larga y una espada corta, el usuario de la espada larga debería ser el que toma la iniciativa, pensó Lecan mientras daba un paso adelante.

Fue entonces cuando Aris saltó.



Un ataque rápido y rápido sin un movimiento preliminar.La habilidad de este hombre es el verdadero negocio.

Arios usó su mano izquierda para tirar de su mano derecha donde estaba la espada corta y se acercó a Lecan directamente.

Lecan bajó su espada para cumplir con su carga.

(¡No está bien!)

Si bajaba esa espada, Arios la detendría mientras entraba en el rango del seno de Lecan.Estaba conduciendo a esa situación.

Lecan inmediatamente dobló ambas rodillas.Si Arios sigue cargando, Lecan lo aplastará con la diferencia en sus pesos.

Arios en cambio giró su cuerpo y fue a la izquierda de Lecan.

(Buen movimiento.)

Mientras mantenía la calma, Lecan hizo uso del retroceso de doblar las rodillas para saltar hacia la izquierda.

Sorprendentemente, Arios se movió en sincronía con la trayectoria de Lecan.Maravillosos reflejos y músculos flexibles.

La espada corta de Arios estaba a punto de golpear el lado izquierdo de Lecan.Lecan giró su cuerpo y apartó la espada corta con su espada.

Pero la espada corta tenía un ángulo más agudo que lo esperado por Lecan, desviando su espada hacia la derecha.

(Bien hecho.)

Mientras Lecan alababa, la espada corta se dirigía a su indefenso abdomen.Pero Lecan, que había previsto que usó su mano izquierda para agarrar y detener la mano derecha de Arios.Esa mano derecha está sosteniendo una espada corta.

Los dos dejaron de moverse.
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Arios-kun, haz tu mejor esfuerzo".

(Tú allí. Tú '

El brazo izquierdo doblado de Arios empuja la parte posterior de la espada corta de su espada.Esta espada corta es de un solo filo.Y el apoyo de este brazo izquierdo es el secreto detrás de la espada de Lecan que se empuja hacia atrás.

Como quería ver el estilo de lucha de Arios un poco más, Lecan puso fuerza en su brazo izquierdo y empujó a Arios a un lado.

Arios que fue empujado se quedó atrás, raspando el suelo.Sin embargo, no ha perdido el equilibrio.

Lecan se dio la vuelta y le mostró la espalda a Arios.

"Ahora es tu oportunidad ~. Ve a buscarme".

(De qué lado estás de nuevo.)

No ha pasado tanto tiempo desde que comenzó el partido, pero se está oscureciendo bastante.Los ojos humanos tienden a perder cosas fácilmente en este entorno.

La distancia es lo más importante en una pelea entre espadas.Sin embargo, la sensación de distancia va mal en esta situación.¿Cómo luchará Arios en esta circunstancia?

Se desvaneció

La presencia de Arios se ha desvanecido.

(Ahora esto es sorprendente.)

Por supuesto, la Percepción 3D de Lecan muestra dónde está claramente Arios.Sin embargo, si Lecan no tuviera esta habilidad especial, no habría podido discernir la ubicación de Arios.

Me pregunto si es algún tipo de habilidad.

Arios se concentró en él mientras reflexionaba sobre eso.

Arios, quien demostró un movimiento siempre transformador cuando estaba lanzando una contraofensiva con una postura reactiva, se está moviendo demasiado monótono cuando está en la ofensiva.Y es demasiado ordenado.

Sin mirar atrás, Lecan arrojó la espada en su mano derecha.

La espada voló directamente hacia la cabeza de Arios.Arios, que se estaba dedicando completamente a la ofensiva, tardó un poco en reaccionar ante eso, apenas alejó la espada voladora entrante en el último momento.

Sin embargo, perdió el equilibrio y no pudo reaccionar ante Lecan, que rápidamente se dio la vuelta.

Lecan una vez más agarró la mano derecha de Arios donde está la espada corta con su mano izquierda.Además de eso, Lecan ha posicionado su mano derecha lista para atacar en cualquier momento.Los músculos de Arios se tensaron cuando el puño destructor de rocas de Lecan se apretó con fuerza.

"Está bien. Hemos terminado".

Cuando Lecan soltó su agarre, Arios se arrodilló y bajó la cabeza.

"Esta es mi pérdida".

"Sí."

"Estoy asombrado. No puedo creer cómo fácilmente rompiste Veil Gait (Sfada)".

"¿Sfada? ¿Esa técnica que usaste para ocultar tu presencia antes?"

"Sí. Es un paso transmitido en mi escuela de esgrima".

Lo que significa que es una habilidad que se puede enseñar a otra persona.

Este fue el momento exacto en que Lecan abandonó su plan para utilizar Arios solo durante cuatro cinco días.

Aprender una técnica que lo hace más difícil de detectar a medida que se mueven, incluso si no es tan perfecto como lo hizo Arios, sería una gran ayuda para Eda.

Tampoco tenía idea de que las espadas cortas fueran un arma tan conveniente.

Además, ahora está convencido de que Arios es el hombre perfecto para enseñarle a Eda a modo de espadas cortas.

Simplemente no hay forma de evitar acercarse a tu oponente cuando luchas con una daga o un cuchillo.Muchos principiantes con espada y daga intentarían atacar desde fuera del alcance de esas armas y luego perderían el equilibrio cuando se detuvieran, abriéndolos a un golpe fatal.Sin embargo, un arma no puede liberar toda su fuerza a menos que se maneje a su alcance apropiado.Las espadas cortas son un arma que debe manejarse muy cerca del oponente.Uno requiere el coraje para eso.

En ese punto, Arios empuñó su espada corta desde una proximidad muy cercana, nunca lejos.Si Eda pudiera aprender su respiración y su carrocería, su defensa aumentaría a pasos agigantados.

Solo hay una cosa que le preocupa.

"Arios. ¿Venden espadas cortas de un solo filo alrededor de estas partes?"

"No lo creo. Creo que sería más rápido pedir uno a un herrero que buscarlo. Sin embargo, la técnica defensiva que usé antes también se puede usar con una espada de doble filo si tienes un escudo de mano equipado en tu brazo izquierdo ".

"Ya veo. Muy bien. Enseña a Eda en la forma de espadas cortas".

"Sí. ¿Entonces obtengo una marca de aprobación?"

"Pasas. Eso también es cierto para tu aprendizaje. Dicho eso, no tengo idea de cómo enseñarte a pelear. Mírame pelear y aprender de ello".

"Si muchas gracias."

"Dije cuatro cinco días antes, olvídalo. Agregando otro día para hacerlo seis, debería haber terminado con mi negocio para entonces. Ten en cuenta que también podría prolongarse, ¿qué?

"Sí. ¿Solo necesito enseñarle a Eda-san lo básico de la postura defensiva de espada corta mientras tanto?"

"Así es. Voy a ir a Dungeon Ninae con Eda después. ¿Alguna vez entraste a Dungeon Ninae?"

"No. Nunca he entrado en ninguna mazmorra".

"De verdad. Tú también vienes".

"Si."

"Ven con nosotros a la mazmorra y toma mis habilidades con la espada allí".

"Si."

"Además, ¿puedes enseñarle a Eda una técnica para borrar la presencia?"

"Eso dependerá únicamente de si Eda-san tiene los atributos para ello o no".

"Entonces averigua si tiene esos atributos. Luego, ve desde allí".

"Si."

"Lecan".

"¿Tararear?"

"Dijiste seis días antes, eso significa que irás al orfanato ¿verdad?"

"Así es."

"¿Eh? ¿A dónde vas de nuevo, Lecan-dono?"

"En algún lugar habitado por terribles enemigos".

"¿Qué tipo de enemigos hacer que Lecan-dono llegue tan lejos?"

"Bien podrían ser los adversarios más duros que he encontrado en mi vida. Al principio estaba planeando posponerlo, pero no, tendré que ponerle fin".

Eda dijo que los niños allí están muy apegados a Lecan, pero el propio Lecan nunca puede acostumbrarse a los niños.Siente que no podrá disfrutar realmente de la mazmorra si continúa mientras deja atrás el orfanato.

Debe terminar con todas las cosas desagradables para poder dirigirse a la mazmorra con una nueva perspectiva.

Así, Lecan tomó su decisión.



15





Al día siguiente, Lecan visitó a Shira ya que su trabajo en el centro médico terminó temprano.

Según Shira, Eda estuvo allí hasta el mediodía.Parece que ella ha estado haciendo un buen progreso en Sleep.

Shira ha estado todo el día en casa últimamente.Probablemente esté haciendo una investigación sospechosa en su sótano.

Lecan finalmente logró lanzar Lightning ese día.Sin embargo, no pudo controlar la sensación de desplegar el hechizo alrededor del perímetro de su cuerpo.

Tenía que mantener el poder con hechizos al mínimo ya que estaba practicando en el jardín de la casa de Shira.En realidad fue más difícil lanzar el hechizo de esa manera.Sin embargo, Shira dijo que esa era la forma correcta de aprender el control mágico.

Al día siguiente, el centro médico de Norma tuvo un día libre, por lo que Lecan fue al orfanato.Es su cuarto día de servicio.

Durante un descanso después del tumulto habitual al principio, apareció una aprendiz de sacerdotisa mayor.

"No veo a Archie y Sirima por aquí".

"Ambos se han ido a trabajar solos, Archie en un fabricante de cubos, Shirima en un agricultor en la aldea de Patts. Estoy muy contento de que hayan logrado encontrar trabajo antes de cumplir 15 años".

"Veo."

"Me pidieron que te enviara sus saludos, Lecan-san".

"Veo."

"Querían montar en tu espalda una última vez".

"Veo."

"Ahora ahora. Anímate".

"No necesito ningún aplauso".

"Ahora ahora.No te veas tan solo allí.Deberíamos estar felices por ellos ".

"No estoy solo."

"Ahora ahora."

"Escucha, tú."

Ese día, Lecan preparó una pelota grande hecha de hiedra y hojas suaves para jugar un juego de lanzamiento donde los jugadores no pueden dejar que la pelota toque el suelo.La pelota terminó hecha jirones al final, por lo que prometió traer una nueva la próxima vez.





16





Al día siguiente fue al centro médico, al orfanato al día siguiente, luego otro día después, fue al centro médico por la mañana y a la casa de Shira por la tarde.Eda estaba presente en ese momento, y Lecan se hizo un conejillo de indias para ella Sleep.Eda logró lanzar Sleep trabajando sin que su mano tocara el objetivo.Para la última prueba,

"¿Has venido, Lecan?"

"Sí. Pero sentí algo extraño con la forma en que me desperté".

"Eso es porque hice que Eda te despertara".

"¿Qué? ¿Estás diciendo que Eda me hizo dormir con ella Sueño y luego me despertó ella misma?"

¿Cómo exactamente le hizo eso a Lecan que estaba durmiendo debido a un estado anormal?

"Es una habilidad secreta, ya ves. Aquellos que han aprendido cualquier hechizo de magia mental de verdad también pueden emplear un truco para deshacer un estado anormal afectado por alguien".

"Hou"

"Por supuesto, a pesar de que Eda-chan ha desarrollado resistencia contra la magia mental, no funcionará contra alguien con fuerza y ??habilidad por encima de ella. No puede deshacer un estado anormal cuya fuerza excede la de ella. Dicho eso, no hay No voy a tantas personas que superan el tamaño de la reserva de maná de Eda-chan ".

"Veo."

Lecan puede tener equipo para contrarrestar estados anormales, pero tener un compañero que también puede hacer eso es tranquilizador.Arios seguramente mostrará su valía de inmediato, y esa habilidad debería ayudarla a unirse a cualquier grupo en el futuro.

"Por ahora sería mejor continuar Sueño que aprender otros hechizos de magia mental. Una vez que sea capaz de lanzarlo desde la distancia, incluso funcionará en bestias mágicas".

En ese caso, ella será un activo poderoso.Qué error de cálculo delicioso.




TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
17





Al día siguiente fue una visita a domicilio de día completo, y al día siguiente fue una visita al orfanato.Ese día, la cabeza del vice templo llamó a Lecan a la parte de atrás.

"Lecan-san. He recibido el costo estimado de la reconstrucción de la estatua. Serán tres monedas de oro".

Lecan pagó la cantidad.

Lecan no tiene idea de cuánto cuestan las estructuras arquitectónicas.

Sin embargo, él siente que tres monedas de oro son bastante baratas para tal estatua.Es probable que no sea el costo total.

La cabeza del vicio del templo le dio a Lecan su bendición dibujando grandiosamente una marca sagrada en el aire, antes de continuar su charla.

"Lecan-san, lanzaste Recovery sobre Bazrig-san, ¿no?"

"Sí."

Fue en una de las visitas a domicilio anteayer.

"Esa persona, ya ves, estuvo bajo el cuidado de nuestro templo durante años. Cuidado que incluye la recuperación natural".

"Veo."

Lecan da cero basura sobre eso.

"Gracias a eso, su condición nunca fue tan mala. Sin embargo, el dolor nunca se apartó de su lado".

"Parece tan."

"Pero luego su condición vio una mejora notable después de recibir su Recuperación".

"Sí."

"¿Me ha curado la enfermedad de Bazrig-san, me pregunto?"

"No, aparentemente no. Pero dado que le habían recetado hierbas fuertes para usar durante este período de mejor condición, no volvería a deteriorarse a su terrible condición anterior", dijo Norma.

"Eso es algo muy bueno. Gracias, Lecan-san".

"Es un trabajo".

"Pero desafortunadamente no todo es sol y arco iris".

"Hou"

"Bazrig-san parecía estar insatisfecho por el hecho de que un solo elenco de Recovery de Lecan-san traería un cambio tan enorme cuando los años de Recovery del templo no cambiaran nada".

"Ese no es mi problema."

"Él'

"Las personas son libres de compartir sus impresiones con otros sobre cosas por las que pagaron dinero".

"Mi, impactante. ¿Tuviste una educación formal?"

"No. Era una regulación en el país anterior en el que estaba".

"Oh, es así. ¿Pero eso también se aplica a las calumnias que están lejos de ser meras impresiones?"

"Si así es como realmente se siente la persona en cuestión".

"Supongamos que una tienda de frutas vende Yelconte por dos monedas de cobre cada una. Otra tienda cercana está vendiendo fruta de Yelconte por una moneda de cobre cada una, ¿qué crees que va a pasar?"

"La primera tienda no venderá esas frutas".

"Correcto, no lo hará. Se dejará sin vender e irá mal. Ellos '

"La primera tienda de frutas puede venderla por una moneda de cobre".

"Ese es el problema, Lecan-san. Necesitas dinero para almacenar fruta y para la mano de obra. También es cierto para el transporte y la alimentación de los caballos. Hay razones adecuadas para ese precio de dos monedas de cobre".

"Pedimos cinco monedas de plata por un Recovery. El mismo precio que el del templo. Usando su analogía, también estamos vendiendo fruta Yelconte por dos monedas de cobre. ¿Cuál es el problema?"

"Ahí es donde te equivocas, Lecan-san. La clase de Recuperación que despliegas vale una moneda de oro de ofrendas en el templo, no, posiblemente mucho más. Añade a eso tu gran reserva de maná. No puedes decir a mí me cuesta lo mismo ".

"Recuperación no se venderá ni se estropeará".

"Las ofrendas monetarias que el templo recibió de Recovery se usan para comprar hierbas medicinales y para tratar a los pobres. No pedimos cambio monetario a aquellos que realmente no pueden pagarlo. Incluso nos ocupamos de aquellos que requieren tratamiento desde el día los recibimos a su muerte. También cubre el costo de administrar este orfanato. Lo mismo con la distribución de alimentos para los necesitados, y nuestros servicios que brindan alojamiento y mediaciones laborales a las viudas. No haber vendido Recuperación no significaría más sopa para los niños. aquí."

Esa redacción es injusta, pensó Lecan.

Sin embargo, no tiene dudas de que el vicepresidente del templo está diciendo la verdad.

Además, el mayor problema es muy probablemente el daño en la influencia del templo, sin embargo, el jefe del vice templo no dijo nada al respecto.

Hizo un gran esfuerzo para hablar de una manera que tirara de los latidos del corazón de Lecan.Eso no pasó desapercibido para Lecan.

"Que quieres que haga."

"Por favor, consulta con Norma-san con respecto a eso. Creo en ti y en esa persona que encuentra el camino correcto. Es una pena que esto haya llegado a un punto en el que tengo que hablarte sobre esto. Por favor, perdóname, Lecan".

"Entonces reduzco la cuota de mi día de servicio en el orfanato".

"No se puede hacer."






18





Al día siguiente, Lecan habló de las cosas que discutió con el vicepresidente del templo cuando llegó al centro médico de Norma.

"No tenía idea. Sin embargo, eso me recuerda que últimamente he estado viendo algo raro aquí también".

"Hou"

"Nuevos pacientes de lugares lejanos han estado llegando a este centro médico últimamente".

"¿Fumu?"

"También he estado recibiendo solicitudes de visitas a domicilio en algunos lugares muy distantes. Principalmente en lugares donde viven los ricos".

"Parece que tienes una razón para no verte satisfecho con el negocio en auge".

"Eso tengo. Se suponía que algunos de esos pacientes estarían bajo el cuidado de otros médicos, vea. No, probablemente no me di cuenta de que ya habíamos arrebatado a muchos pacientes de otros centros médicos".

"Los pacientes tienen derecho a elegir a sus médicos".

"Lecan. ¿Sabes cuántos médicos hay en esta ciudad en este momento?"

"Ninguna pista."

"Excluyendo la clínica del templo, hay ocho. Cada uno de ellos solo tiene uno o dos médicos como máximo. Son de pequeña escala. Estamos hablando de usuarios de Recovery que no fueron contratados por casas nobles. "

"Oh enserio."

"Bien, ¿cuántos médicos crees que necesita este pueblo?"

"No tengo ni idea".

"

"Hou"

"Pero creo que más personas deberían visitar los centros médicos. Especialmente los bebés. Si los incluimos, necesitaríamos 50 centros médicos. Es solo una estimación aproximada, pero eso es lo que creo".

"Creo que son demasiados".

"Si los centros médicos pudieran acercarse a las personas, tanto física como fisiológicamente, y si consultaran a un médico cada vez que no se sintieran demasiado bien, veríamos una gran disminución en las personas enfermas".

"Ya veo. Entiendo tu línea de pensamiento".

"Si este centro médico se convierte en el único que queda en pie en esta ciudad, simplemente no hay forma de que podamos manejar todos los casos en esta ciudad, incluso si Lecan y Eda trabajan exclusivamente aquí, sin mencionar los que vienen de otros lugares. Gané"No tengo tiempo para mi investigación o la hora del té también.Dame un descanso en eso ".

Lecan se dio cuenta de algo.

El vicepresidente del templo le contó a Lecan cómo Bazrig estaba hablando mal del templo.

Entre los que se enteraron de las calumnias dirigidas al templo, algunos podrían desarrollar animosidad hacia Norma.Peor aún, algunos podrían incluso creer que ha infringido su bienestar.

Lecan no cree que los médicos que fueron robados de sus pacientes recurrieran a medios sin escrúpulos, pero se acumularán malas intenciones.Esas malas intenciones eventualmente se unirían y tragarían a Norma.

Puede venir en forma de violencia o algo más tortuoso y amenazante.En cualquier caso, Lecan no puede dar todos los pasos necesarios para lidiar con eso.

"Pero en realidad, el templo tiene toda una red de información. Quiero decir, solo han pasado dos días desde que comenzamos estas cosas. También es muy amable de su parte informarnos. Lecan, asegúrese de agradecerles".

"Lo tengo. Entonces, ¿qué hacer ahora?"

"Dejemos de ofrecer su servicio Recovery. Sin embargo, tenemos cuatro visitas domiciliarias de las que tenemos que ocuparnos, pase lo que pase mañana, hagamos que sean las últimas. Les diré a quienes soliciten Recovery que los usuarios tienen partió de esta ciudad. También les diré que a pesar de que estos usuarios no han decidido reanudar su servicio, cada tratamiento costaría una moneda de oro si alguna vez lo hicieran ".

"20 veces alza de precios eh".

"No. Es cierto que tanto tu Recovery como la tuya de Eda son demasiado baratas con cinco monedas de plata. Hasta el punto de que la gente no entiende, elevamos ese precio para robar a sus pacientes".

"De verdad. Mañana será el último entonces".

"Usted y Eda han sido de gran ayuda. No puedo agradecerles lo suficiente. También tengo algunos buenos datos. Y también. Siéntanse libres de visitarme nuevamente y preguntarme cualquier cosa que necesiten en cualquier momento".

"Lo mismo aquí, ha sido una buena experiencia de aprendizaje. Las cosas que nos enseñó verán su uso, sin duda".

Probablemente habrá momentos en que las cosas que aprendieron aquí salvarían las vidas de Lecan y Eda, o tal vez la de alguien más.Sin embargo, más que nada, definitivamente lo ayudará a matar a sus enemigos de manera más efectiva.

Lecan se preguntó si este sabio investigador era consciente de que estaba albergando tales pensamientos.




TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
19





Al día siguiente, Lecan hizo visitas a domicilio junto con Norma.Solo había cuatro, pero todos estaban muy separados, por lo que tomó algo de tiempo.

Los cuatro querían concertar una cita para la próxima sesión de Recovery.Sin embargo, Norma declinó, les dijo que no habría la próxima vez, e incluso si la hubiera, cada sesión costaría una moneda de oro.Cada uno de ellos reaccionó negativamente ante su declaración.Pero eso está bien.

Regresaron al centro médico, luego Lecan estudió sobre muchas formas de usar Recovery de Norma.

Cuando terminaron y Lecan estaba a punto de regresar, Norma parecía dudar mientras intentaba decirle algo.

"Lecan. Sobre Zepus, ya ves".

"¿Tararear?"

Lecan pensó, Zepus, ¿quién?por un segundo.

Zepus era nieto de Prado Goncourt, primo de Norma.

Y la persona cuya cabeza se separó de su cuerpo por la mano de Lecan hace unos días.

"Yo personalmente no tenía buenos recuerdos de esa persona. Sin embargo".

La cara de Norma se torció tristemente mientras hablaba.

"Él amaba a su abuelo, Prado-san, en su camino. Estaba realmente preocupado por Prado-san, se preocupaba por él".

Sin embargo, eso no le da derecho a secuestrar a Eda e intentar hacerla su esclava.

Y, sin embargo, Lecan no va a negar los sentimientos de Norma de querer cubrir a Zepus.

"Lo tengo."

Tanto Norma como Jinga despidieron a Lecan cuando salió del centro médico.

Después, fue a la casa de Shira y logró desplegar Lightning alrededor de su cuerpo.

Le dijeron que perfeccionara el hechizo en la vida real para el resto y que inventara su propia forma de usarlo.

Al día siguiente y al día siguiente, Lecan fue al orfanato sucesivamente.

Estaba completamente agotado para el segundo día.

Para terminar con él, el vicepresidente del templo les dijo a los niños que era el último día de visita de Lecan, por lo que todos se aferraron a él llorando.

Casi terminó haciendo la promesa de venir de nuevo, casi.

De todos modos, su servicio de nueve días finalmente terminó.

Al día siguiente, durmió todo el día además de las comidas.

Al día siguiente, Arios le dijo esto a Lecan.

"Eda-san ha aprendido tres tipos de postura defensiva. Todavía tiene que dominarlos, sin embargo, a partir de este momento, debe pulir su habilidad en el combate real".

La tarde del mismo día, Shira habló.

"Eda-chan ahora puede enviar Sleep bastante bien. Este es un hechizo realmente versátil si puede dominarlo. Ahora, todo lo que necesita es una práctica de la vida real".

Al día siguiente, hicieron algunas compras y descansaron un poco, luego, el día 20 del quinto mes, Lecan, Eda y Arios partieron a Dungeon Ninae.Con Shira diciéndoles que regresen el 30 del sexto mes a más tardar.




Episodio 14 Alumno no solicitado Fin / Próxima vez Episodio 15 Caballero Heles



