Al día siguiente, Lecan comenzó a practicar en Barrier.

"Esta será la última magia que te enseñe."

"¿Qué?"

"No tienes aptitudes para la magia de tipo Mente. Por lo tanto, no es necesario que te enseñe eso. Tienes que conseguir accesorios cargados de Gracia y similares para protegerte de la magia de la mente. Bueno, así es como funciona con todos los demás, así que es no es como si estuvieras en desventaja solo. De todos modos, muchos artículos de gracia para eso ".

"Sí."

"Te enseñé Evaluación Marca de gráfico y Ocultamiento en el tipo de Percepción. Detección, Clairaudiencia, Amplificación y Análisis no tienen sentido para ti. Así que hemos terminado".

"No, claraudiencia ¿Esa magia que te permite escuchar conversaciones lejanas y otros sonidos, no? Ese tipo de información es útil para las peleas ".

"Será mejor que entrenes tus propios oídos. La información extraña podría acarrear peligros imprevistos".

"No lo sabrás hasta que lo uses".

"Lo sé. Hay aproximadamente dos utilidades de Clairaudience. Escuchar a escondidas la casa de un oponente y para explorar en una batalla grupal. Escuchar a escondidas no te conviene. Y tienes un medio mucho más confiable para explorar. No tiene sentido en poner esfuerzo en cosas inútiles ".

Lecan todavía no podía estar completamente de acuerdo con ella, pero no podía responder con lo contundente que estaba siendo.

"Así que también hemos terminado con el tipo de Percepción. Origen Agua es lo suficientemente bueno para el tipo de Creación. Hemos terminado".

"Creo que hay un hechizo Spray de niebla en el tipo de Creación. Además, no

"Hay muchos de ellos. Pero ya sabes. El tipo de creación consume una cantidad estúpida de maná".

"Sí, lo he experimentado con Origin Water. Me tomó una cantidad absurda de maná producir tan poca agua."

"Al final del día, el tipo de creación es una magia que crea cosas de la nada. Va en contra de la ley de la naturaleza. En realidad, solo aquellos que se han desviado de la ley de la naturaleza pueden aprenderlo y solo después de un período prolongado de entrenamiento intenso. Y, sin embargo, ya has adquirido un hechizo de tipo Creación en tu mundo anterior por alguna razón. Así que, dado que obtuviste la aptitud de eso, te enseñé solo Origen Agua. Sabes muy bien lo útil que es la magia , ¿no es así? "

El hechizo de tipo Creación que Lecan obtuvo en su mundo anterior se refiere a Gust. Fue una habilidad que adquirió en un calabozo, pero aparentemente se apropió como magia en este mundo. Sin embargo, consume maná.

"Lo sé muy bien. Me di cuenta de que la magia tiene que ver con las aplicaciones después de verte curar a ese caballero."

"Así que ten paciencia con Origen Agua por ahora. Aprende otro tipo de magia de Creación una vez que hayas adquirido una comprensión aún más profunda del mundo. Pero sé que tu interés probablemente esté en otra parte".

Aparentemente, Lecan solo aprende Origen Agua para el tipo de Creación.

"Te enseñé Draw, Move y Float en magia de tipo espacial. Ahora solo queda Barrier. Te estoy enseñando Barrier antimagia, pero una vez que lo hayas resuelto, La versión anti-física de Barrier solo sería cuestión de tiempo. Al menos te enseñaré la habilidad ".

"La magia espacial tiene Control e Intercambio. ¿No me vas a enseñar eso?"

"Control es normalmente una versión avanzada de la magia de Move. Ofrece un control muy preciso completamente fuera del ámbito de Move. Sin embargo, comparando entre Control y Move, Move sobresale en el movimiento de objetos más pesados . "
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Fumu. ¿Y?"

"Entre los cocineros, no son los que recogen los cuchillos de todos los tamaños, desde pequeñas a grandes, el uso de cuchillos de tamaño apropiado dependiendo del producto alimenticio que se cortan, y luego están los que utilizan el mismo cuchillo para cortar todo, pequeños y grandes."

"Sí . Existen."

"Entonces conoces la conveniencia de dominar una magia que se aplica a todas las situaciones en lugar de cambiar entre dos magias. Eres portador de una capacidad de detección abrumadora. Capaz de detectar incluso la cosa más pequeña. Puedes ver cómo se mueve tu magia detalles finos. En resumen, su Move tiene una precisión del nivel de Control ".

En otras palabras, todo es gracias a 3D Perception y Mana Detection. Ambas son habilidades que Lecan adquirió en las mazmorras de su antiguo mundo, nadie más en este mundo las tiene. Ahora que lo mencionó, Lecan se dio cuenta de que concentrarse completamente en Percepción 3D probablemente podría brindarle un resultado similar al de Amplificación.

"Como tal, no tienes necesidad de aprender Control. Ve al maestro Move".

"Entendido. Entonces, ¿qué tal Intercambio? Ninguna otra magia es tan útil".

"Tu sentido común está un poco fuera de control porque solo lo sabes por mí. Intercambio es normalmente una magia que se utiliza solo para intercambiar notas. Los magos con sentido común ni siquiera contemplan la idea de transportar seres humanos vivos a algún lugar lejano. usando ese hechizo ".

"Por qué.

"Un pequeño desliz mientras lanzas este hechizo podría significar borrar por completo a la persona que enviaste de este mundo. Y las emociones fluctuantes se relacionan con esos deslizamientos. Alguien tan apasionado como tú no debe aprender esta magia".

Eso significa que Shira se ha estado moviendo entre lugares lejanos mientras se arriesga a ser borrada de este mundo. Con calma en eso. Ya veo, eso está más allá de mí, pensó Lecan.

"La magia espacial también tiene otros hechizos como Snap, Airtight, Liberation, Compression y Purge, pero cada uno de ellos es demasiado peligroso. No planeo enseñárselo a nadie, no solo tú."

"Entendido. ¿Qué tal el tipo especial? Pensé que me ibas a enseñar Deshidratación".

"Como te dije antes, cada hechizo de magia de tipo especial es virtualmente de un tipo diferente. Cada uno de ellos requiere su propia aptitud. Por ejemplo, Entrenamiento, la aptitud para este hechizo se correlaciona directamente con tu afinidad con los animales y bestias mágicas. No puedes aprender esto a menos que seas alguien que encuentre el pelaje de un mono de brazo largo más atractivo que el cabello de una niña humana ".

Lecan se volvió hacia Jericho y miró su pelaje.

"Sí, es imposible para mí".

Se sentía como si Jericho se viera un poco abatido allí.

"Iba a enseñarte Deshidratar en un momento. Pero he cambiado de opinión".

"Pero por qué."

"Porque descubrí que eres mucho más emocional de lo que pensé inicialmente".

"¿Yo, emocional?"

"Probablemente puedas lanzar Deshidratar. Sin embargo, no podrás soportar el regusto amargo de matar humanos con Deshidratar".

"He matado gente antes. Y continuaré haciéndolo a partir de ahora".

"Entonces, ¿por qué te sumerges en mazmorras en lugar de ir a la guerra en la superficie?"

"Porque disfruto pelear en mazmorras".

"Te gusta enfrentarte a adversarios poderosos, pero no disfrutas pelear contra los más débiles que tú, ¿verdad?"

"¿Qué? Ah, es verdad. ¿Cuál es la diversión en luchar contra los débiles? "

"Mira ahí. No disfrutas matando. Lo que te gusta es el acto de luchar en sí mismo. O en otras palabras. No dudes en matar a los débiles cuando se trata de bestias mágicas. Pero no matas a personas débiles. . Dicho esto, da una excepción a aquellos que le hacen mal y aquellos que son claramente hostiles ".

"Ahora que lo mencionas, es posible que tengas razón".

"Matar a alguien con Deshidratar no puede considerarse una pelea. No es más que un asesinato. No hay forma de defenderse de esa magia después de todo. Créame en esto. Abandone la idea de aprender Deshidratar. Solo recuerde la existencia de esta magia cuando alguien está a punto de usarla ".

"Ya veo. Entonces, ¿qué pasa con el tipo Santo Bendición?"

"Blessing es una magia que refuerza las armaduras y armas humanas al hacer uso de cosas hechas en los rituales del templo como agua bendita y cosas por el estilo. Hay muchos más de un tipo de Blessing por ahí."

"¿Qué hace este refuerzo?"

"Agrega beneficios como defensa antimagia, defensa antifísica, aceleración de ataque temporal, un gran impulso al daño de lanza y espada contra bestias mágicas, o un gran aumento de daño contra monstruos de tipo espectro. Incluso hay uno que despierta el coraje de los aliados . "

Lecan los conoce bien.

Los sacerdotes guerreros y monjes ejercían técnicas similares en las mazmorras de su mundo anterior.
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Entonces supongo que no puede usarlo".

"

"¿Cómo puedes tocar el agua bendita?"

"Escuche ahora. Los humanos pueden haberle dado arbitrariamente el nombre de agua bendita, pero su naturaleza real es la del agua con una porción del poder de Dios en ella. Los dioses mismos no ponen la etiqueta de bien y mal en nadie ni en nada en este mundo. . Eso es algo que los humanos adoptan por sí mismos ".

"Fumu. En cualquier caso, no parece algo que pueda usar. Espera. ¿No me dijiste que crees que Purificación y Recuperación son el mismo tipo de magia?"

"Podría haberlo hecho. Y sí, eso es lo que creo".

"¿Pero no fue esa clasificación algo que hiciste tú mismo? ¿Por qué clasificarías a Purificación como tipo Sagrado?"

"Puede que haya reunido esa clasificación, pero Purificación estar en el tipo Santo es una concepción común en este mundo. Personalmente creo que Recuperación y Purificación son del mismo tipo, y ambos deberían ser de un tipo completamente diferente. que Cuerpo o Santo. Blessings y algunas otras personas mágicas agrupadas también podrían usar un poco de división ".

"He recordado otra cosa. El tipo de cuerpo tiene magia de Transformación y Suspensión, ¿qué pasa con esos?"

"Probablemente no tengas la aptitud para ellos, o muy poca. Transformación es una magia que transforma partes de tu cuerpo, la gente comúnmente cree que es una magia que se usa para cambiar tu rostro. Pero en realidad, es una magia que modifica su interior y vasos sanguíneos, alterando temporalmente sus funciones corporales. Alguien que pueda usar magia de Recuperación de nivel avanzado como usted no la necesita ".

"Suspensión suspende las funciones corporales entonces."

"Si te quedas confinado en algún lugar, puedes sobrevivir durante mucho tiempo sin comida usando Suspensión. Sin embargo, todavía necesitas un poco de agua. No es una magia que tenga mucha utilidad. Sin embargo, tanto Transformación como Suspensión son sorprendentemente útil para el propósito de estudiar el cuerpo humano, ver ".

"

"Una vez que hayas ganado suficiente dominio, seguro que puedes. Lanzar Suspensión a tu oponente hará que se mueva muy lentamente, es divertido de ver. Aunque bueno, un mago capaz de tal hazaña habría usado otros medios para derrotar a su enemigo."

"Ya veo. Entonces supongo que Barrier será la última magia."

"De magia te enseño yo mismo."

"Había mucha magia además de las escritas en esa lista".

"Hay un montón de ellos. Magia de tipo Luz y Calor en particular, tiene tantas formas y formas, y dado que las personas colocan diferentes nombres en la misma magia con diferentes formas, hay literalmente cientos de hechizos que solo tienen nombres. Pero todos lo básico está escrito en esa lista ".

"Olvidaste poner 

"Lo siento mucho por eso. Water Blade simplemente se me olvidó. Pensé que Ice Bullet se había perdido en el tiempo. Resultó que ha sido revivido."

"¿Gracias a Gyol?"

"Podría ser gracias a Gyol."

"Gyol sorprendentemente tiene su utilidad".

"Tienes razón. Qué sorpresa."

"Ah, ahora que lo pienso, en la clasificación de Gyol, había estos hechizos ofensivos de tipo tierra. Err. Eran Lanzamiento de piedra y Pica de tierra o algo así."

"Lanzamiento de piedra es simplemente una magia que lanza piedras a través de Move. Earth Pike te hace rasurar el suelo en forma de lucio y luego atraer al enemigo allí. Endurecer el suelo lleva bastante tiempo, por lo que incluso los magos con poco maná puede crear varias picas grandes y resistentes por sí solas. A menudo se emplea en senderos de montaña por donde pasan las caballerías. Se hace durante un período de tiempo y si la otra parte tiene suerte de su lado, las picas podrían terminar siendo inútiles. te conviene, ¿verdad?

"No me conviene."

Lo que significa que su relación maestro-alumno con Shira termina una vez que aprende Barrier. No, el hecho de que Shira sea su mentora no cambiará en el futuro, pero los momentos divertidos de aprender magia de ella están llegando a su fin.

Shira probablemente esté planeando tener a Barrier como la pieza final de útil magia combativa que le enseña a Lecan.

Es su forma indirecta de decir que se acerca el momento de tomar caminos separados.

Ese día, Lecan no logró lanzar Barrier. No pudo captar el truco en absoluto.

Cuando volvió a casa cansado, Eda ya estaba allí.

Entonces pasó un visitante.

"Ah, Aira-san. Buenas tardes. Oh, espera, ya es de noche."

"Buenas noches, Eda-san. Lecan-san también."

"Sí."

"Déjame traerte el té."

"Ah, no, no es necesario. Tengo que volver pronto a la asociación".

"Eh. ¿Todavía tienes trabajo?"

"Estamos en un período de mayor actividad en este momento. También por qué nos gustaría obtener ayuda de Lecan-san".

"No planeo tomar ninguna misión de la asociación en este momento".

"Ahora,



"También hay mucha gente que sale por la construcción de la carretera. El cuerpo de guardias ha movilizado toda su mano de obra, pero todavía les falta personal y han recurrido a la Asociación de Aventureros en busca de ayuda".

"Parece tan."

"¿Lo sabías? Su trabajo es principalmente preservar el orden público y proteger todos los distritos. Pero los problemas siguen aumentando".

Los artesanos tienen un ego fuerte. Empeoró aún más porque se emocionan cuando están trabajando. Lo mismo ocurre con los trabajadores encargados del transporte de carga. El espacio limitado más un enorme tráfico de vagones y trabajadores naturalmente significa muchas disputas. Incluso a veces se convierte en una gran pelea.

Dejarlos solos dañaría la paz de la ciudad, y los artesanos y trabajadores lesionados retrasarían el trabajo de construcción.

Y a los artesanos les encanta el alcohol. Los artesanos que están por encima de cierto nivel reciben un pago por adelantado. Naturalmente, por la noche sacaban a beber a sus subordinados.

Las personas con mal temperamento bebiendo de noche después de un duro día de laborioso trabajo, por supuesto que habría disputas. Esto también invita a peleas, cosas rotas y personas heridas.

Vouka Town tiene tres comandantes de guardia, cada uno tiene 20 soldados bajo ellos.

El comandante Tesla se encarga de proteger la casa del señor de la ciudad, el comandante Litton se encarga del orden público dentro de la ciudad y el comandante Gobaz está a cargo de la defensa de las puertas este y oeste. Las puertas norte y sur generalmente solo las usan los agricultores de Pats Village y Rumoi Village, por lo que solo los guardianes desarmados están estacionados allí.

Por supuesto, esa cantidad de mano de obra no es suficiente para lidiar con las disputas diarias, incluso en tiempos normales. Por lo tanto, han designado a algunos ciudadanos en cada distrito como funcionarios con un grado de poder discrecional para lidiar con problemas, y solo han enviado al cuerpo de guardia para algo fuera de control.

Pero la mayoría de las disputas que ocurren en este momento son perpetradas por personas externas, por lo que estos funcionarios no tienen autoridad sobre ellos.

Además, hay ocasiones en las que artesanos y trabajadores tienen que acampar al aire libre dependiendo del avance de la construcción. En cuyo caso, deben ir acompañados de guardias.

Incluso la Unidad Tesla tiene que renunciar a su deber de proteger al señor de la ciudad para salir de la ciudad.

La Unidad Litton, que tiene muy poco personal, ha estado pidiendo prestados a la mitad de los hombres de la Unidad Gobaz, pero ni siquiera eso fue suficiente. La Unidad Gobaz completó al personal faltante con jóvenes que no tienen experiencia en batalla.

Debido a esta situación, los aventureros de Vouka Town, incluso los retirados, se están movilizando para ayudar en cada parte de la ciudad.

"Umm. ¿Quizás podría ayudar?"
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"Nos gustaría. Realmente nos gustaría que Eda-san ayudara. Pero".

De hecho, Eda les ha ayudado antes.

Pero cuando trató de mediar en una pelea, ambas partes la verían como nada más que una mujer joven y la ignorarían por completo. En cuanto a la fuerza, incluso esos hombres grandes y corpulentos no son rival para ella, pero no es como si ella pudiera golpearlos cada vez.

También es una guardaespaldas de primer nivel si se tiene en cuenta su destreza en el combate, pero desafortunadamente no se ve bien. Los artesanos se enfurecieron cuando la presentaron como su guardaespaldas.

Los que necesitan ahora son aventureros con cara de miedo.

"Y por lo tanto, Lecan-san con cara de miedo. Échanos una mano por favor."

"No estoy seguro de cómo llegaste a esa conclusión, pero no".

Aira volvió a la asociación mientras lloraba medio en serio.

"Lecan. ¿No sientes pena por ella?"

"Una o dos potencias adicionales no harán ninguna diferencia en esta situación".

"Pero Lecan solo es como tener decenas de personas ayudando".

Durante la cena, un mensajero del señor de la ciudad vino a buscar a Lecan.

El señor de la ciudad le pidió que visitara su mansión mañana.

Lecan dio su afirmación.

Lecan duda un poco en venir allí de forma proactiva debido a la forma en que se separaron la última vez. Pero no le importa ir si es el señor del pueblo pidiendo su presencia.

Aún así, me pregunto qué negocios tiene con él.

Si fuera una emergencia, le habrían dicho que viniera de inmediato incluso durante la cena.

Si no fuera así, debería haber sido incómodo para el señor de la ciudad llamar a Lecan después de lo sucedido.

Lecan pensó en ello, pero no se le ocurrió nada.

Imaginar lo que piensan otras personas no es el punto fuerte de Lecan.

Esa noche, la sensación turbia en su pecho no desaparecería incluso después de que Eda le lanzó Purificación. Bebió un trago fuerte antes de acostarse.
