1



"Hou. Idea eh. Puedo o no tener una".

"Umm. He oído hablar de este rumor particular".

"Dile si sabes algo".

"Ese día. El día que Eda-san vino aquí para hacer una búsqueda".

"Umu"

"Por casualidad escuché una charla sobre cómo Eda-san curó a un aventurero herido, Gyom-san. Esto es solo mi suposición, pero creo que en cuanto al tiempo fue justo después de que Eda-san aceptara la búsqueda de Kogurus".

"¿Este tipo Gyom todavía está en esta ciudad ahora?"

"No. Se ha ido de excursión para una búsqueda. Y como se va con su grupo, no tenemos a nadie para pedirle más detalles. Gyom-san es un hombre casado, por lo que su esposa debería estar en casa ahora, pero incluso yo gané '

"¿Alguien dijo algo sobre cómo era la herida y cómo lo curó?"

"Aparentemente fue una herida bastante profunda, y se arregló en un instante. Algunos también dijeron que ella no hizo un canto preliminar a pesar de que el rango debería haber sido más alto que el nivel medio Recuperación (Kirim). Pero , cada persona que dijo que aquí solo sabía por rumores, no conozco a nadie que haya estado personalmente en la escena ".

"Veo."

"El día 20, el Sacerdote de Tercer Rango Cassis hizo una visita a esta Asociación trayendo soldados del templo con él. Él nos exigió que informaramos de inmediato al templo cuando Eda-san regresara, y que nos acusarían de un crimen si la escondíamos. Él pasó por aquí todos los días a partir de entonces ".

"¿Por qué traería soldados?"

"No estoy seguro de mí mismo, pero probablemente sea para que puedan tomar a Eda-san por la fuerza si se resiste".

"¿Ese tipo de Cassis sabe a dónde fue Eda y con quién?"

"Le dije que teníamos información sobre su salida del pueblo como escolta del vagón de la compañía de Zaikaz el 19. Preguntó por sus compañeros y la fecha de regreso, pero como la búsqueda no fue aceptada formalmente por la asociación, le dijimos que no teníamos respuesta a eso. Sin embargo, recibimos una consulta de Chaney Company sobre el paradero de Lecan-san, por lo que les informamos que ustedes tres habían ido a Kogurus para una búsqueda. Eso es todo lo que puedo decirles ".

"Entendido. Gracias por la información. Estoy agradecido por la asociación que nos cubre también".

"

"... Lo pensaré un poco".

"Y también, por allá".

Lecan se dio la vuelta y vio a un hombre familiar de pie junto a la puerta.

Es el hombre que Chaney siempre envía para llevar mensajes a Lecan.Se llama Dans.

Los ojos de Dans se encontraron con los de Lecan, luego abrió la puerta y salió.

"Más tarde entonces".

Lecan lo siguió.

"Por favor espera."

Lecan decidió ignorar a Aira, quien dijo algo hacia su espalda.

Dans giró a la derecha después de caminar 200 pasos.Lecan también.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
2



"Mi maestro está encantado de saber de tu regreso seguro.

"Las noticias seguramente viajan rápido. ¿Y cómo sabías que estaba en la Asociación?"

"Habíamos plantado a nuestro empleado en la puerta oeste desde anteayer. El empleado de hoy se enteró de la llegada de Lecan esta mañana a la puerta oeste. Hemos enviado otro mensajero a la casa de Shira-sama".

"Suena como un montón de problemas. Entonces, ¿qué necesitas?"

"Eifun, o el hombre también conocido como Marakis ha muerto. Lo mataron dentro de la cárcel en la mansión del señor".

"Hou"

"No pareces demasiado sorprendido".

"Nah. Estoy bastante sorprendido de lo incompetentes que son los subordinados del señor".

"Bueno, bueno. Y también, el gerente de la sucursal de la sucursal de Vouka de Zaikaz Company,

"El señor debe haber perdido la cara por completo".

"Exactamente. Los tres asesinatos se llevaron a cabo el 18 de este mes, o en otras palabras, la noche antes de que Lecan-sama y su grupo partieran de la ciudad".

Lecan recordó de repente las palabras de Zack Zaikaz.

Este hombre, Eifun ... Es una lástima que haya llegado a tal punto que un hombre así tenga que morir.

Además de Dovor.

El gerente de la sucursal de Vouka murió por ti.

Y también hemos perdido a ocho personas, fuerzas valiosas debido a tus acciones.

Los dos sabían sobre la muerte de Eifun y el gerente de la sucursal.No, Dovor los mató.Dovor y Gido.

Lecan tenía la piel de gallina.

Dovor había ejecutado a su propio padre.Probablemente fue Gido quien lo llevó a cabo en la actualidad, pero es prácticamente lo mismo.Esto es lo que Zack llamaba Resolver cosas.

Ocho fuerzas valiosas debe haber significado Marakis, los cuatro asaltantes, Busuz, Jiba y Bito.El gerente de sucursal probablemente no se contó en Forces.

Sacar a Marakis de la cárcel habría sido mucho más difícil que simplemente matarlo, después de todo, y al no haberle dado la mano derecha, debe haberse debilitado bastante, pero aún así, pensar que mataría a su propio padre.

Ese es probablemente el significado del castigo si fallas en tu misión.Por lo tanto, Dovor detestaba a Lecan por hacer que Marakis fallara.

Dans continuó mientras Lecan estaba horrorizado.

"Y el día 19, señor-sama '

Midosco es primo de la esposa del señor, un caballero que planeaba hacerse cargo de esta ciudad.El señor y Chaney se habían estado estrujando el cerebro tratando de eliminar a Knight Midosco.Y el boticario Shira seguramente les había ofrecido su ayuda de alguna manera.

"Encontraron algo que no debería haber estado dentro de la mansión de Midosco-sama, el señor de inmediato detuvo a Midosco-sama y lo encerró. Luego, en su juicio, se presentaron muchas más pruebas y testigos, y después de que quedó claro que tenía tramando una rebelión, Midosco-sama fue ejecutado. Eso fue el día 24, anteayer ".

"Hou, finalmente lo hicieron eh. Sin embargo, esa es una ejecución rápida".

"Es porque House of Avanklein habría intervenido si hubiera sido arrastrado".

Avanklein sería el apellido de la esposa del señor.Lecan no tiene idea de qué casa noble y qué tipo de poder tiene.Tampoco le interesa averiguarlo.

"A mi maestro le encantaría hablar con Lecan cara a cara con respecto a este maestro. Sin embargo, no es algo que requiera una asistencia urgente. Eso será para otro asunto".

"Hou. Déjame escucharlo".

"El Templo de Ceres ha decidido aceptar a Eda-san en el templo. Existe la posibilidad de que haya recibido la bendición del dios Ceres como me han dicho".

"¿Qué es esta bendición?"

"En resumen, han considerado que ella es portadora de Recovery".

"¿La red de inteligencia de Chaney Company ha captado el olor de lo que causó ese veredicto?"

"Hay un aventurero llamado Gyom. Su esposa descubrió que la había estado engañando con varias mujeres y lo apuñaló. Aparentemente, se dirigía a la Asociación de Aventureros para pedir prestada una poción roja cuando se desmayó. Eso fue cuando Eda-san pasó junto a él y curó su herida en poco tiempo. Eso fue el día 18 ".

"Ese hombre es un verdadero trabajo".

"No es conocido por su buen comportamiento, pero es popular entre las mujeres. Hizo una búsqueda de escolta con sus tres compañeros y dejó la ciudad al día siguiente. Muchos especulan que probablemente no volverá hasta que su esposa se haya calmado".

"¿Cómo sabía el templo que Eda lo estaba curando?"

"Gyom vendió la información al templo. Recibió algo de dinero de bolsillo por lo que parece. Y también había varios testigos presentes. Ella curó a alguien que estaba sangrando profusamente y al borde de la muerte en un abrir y cerrar de ojos y luego se fue. fuera como si no fuera nada. Esto rápidamente se convirtió en un gran rumor. Al día siguiente, el templo inició una investigación para confirmar todos los hechos ".

"Y."

"El 20, su sacerdote trajo soldados del templo con él para visitar la posada en la que Eda-san es habitual, y la Asociación de Aventureros. Han estado visitando ambos lugares todos los días desde entonces. Ordenando que entreguen a Eda-san si ella vino. Incluso amenazando con castigarlos si intentan ocultarla ".

"¿Qué?¿Se le permite al templo castigar a la gente sin informar al señor de la ciudad aquí? "

"En este país es costumbre que los templos juzguen los crímenes cometidos hacia los templos".

"Ya veo. La casa de Shira no fue maltratada. ¿Ese sacerdote no vino a su casa?"

"Tampoco podemos decir sobre eso. Sin embargo, parece que el sacerdote nunca visita la posada que Lecan-sama usa regularmente".

"Lo tengo. ¿Algo más?"

"Eso fue todo lo que pudimos informarle en este momento".

"¿Realmente plantaste a un empleado en la puerta solo para decirme esto?"

"Si Eda-san hubiera regresado a la ciudad sin información previa, es probable que genere problemas. Mi maestro consideró que eso sería muy desagradable para Lecan-sama y Nike-sama".

"Dile a Chaney. Lecan le dio las gracias".

"Ciertamente lo haré".

"Tengo algo de información para ti".

"¿Y que sería eso?"

"Un hombre llamado Dovor, gerente de sucursal temporal de la sucursal de Vouka de Zack Company que acababa de asumir el cargo recientemente estaba a bordo del vagón que partió de Vouka el 19. Junto con un cochero llamado Gido. Estos dos eran extremadamente expertos en el arte de asesinatos ".

"¿Fueron?"

"Murieron después de que el carro llegó a Kogurus y la búsqueda se completó".

"...Admitido."

"Dovor era el hijo de Marakis. No hay error al respecto".

"Si."

"Conocí a Zack Zaikaz en Kogurus".

"Sabías."

"El carro estaba transportando algo de valor a Zack.Zack también dijo que todavía hay tiendas con conexiones a Zaikaz Company aquí en esta ciudad.

No solo uno sino varios. " " ... Esoes correcto ".

"Eso es todo por ahora. Consultaré con Nike cómo lidiar con el templo".

"Ah, y también, Lecan-sama".

"¿Qué es?"

"Mi maestro tiene algo de qué hablar con Shira-sama. ¿Sabrías dónde está?"

"No te diré eso".

"Discúlpame. Nos alegraría que Lecan-sama visite al maestro una vez que estés libre. Si también quisieras informar a Shira-sama, a ese maestro también le gustaría conocerla".

"Entendido."

"Bueno, entonces, si me disculpas".

"Una última cosa."

"Si."

"¿Los guardias notificarán al templo si yo, Nike y Eda pasamos por la Puerta Oeste?"

"Eso nunca sucederá.





3



"Muy bien, entonces, qué hacer".

Lecan reflexionó sobre cómo debía proceder.

Necesita informar y consultar a Nike y Eda sobre la situación antes de que regresen a la ciudad.

Tiene que unirse a ellos antes de que pasen la puerta oeste.

Lecan es capaz de detectar a Nike desde esta ciudad con su capacidad de detección.Después de todo, es portadora de una cantidad extraordinaria de maná.

Sin embargo, existen muchas presencias interferentes en la ciudad, no puede descartar la posibilidad de que la extrañe por error.

"Fumu".

Después de considerar muchas opciones, decidió abandonar la ciudad por la puerta oeste.

Está acostumbrado a acampar.Además, quería probar cosas que no eran posibles dentro de la ciudad.

La necesidad de practicar disparando Lanza de llamas (Bandroux) desde su mano izquierda.

Lecan encontró un terreno encerrado por colinas a unos 5000 pasos de la puerta oeste, lejos de las carreteras, estableció un campamento allí.Después se dedicó por completo a practicar Lanza de llamas.

Es inesperadamente difícil.

Por supuesto, no hay ningún problema con el lanzamiento de Flame Spear, tampoco hay problema con el poder.

Pero no es lo suficientemente precisa y la velocidad de lanzamiento está completamente fuera de discusión.

Siguió practicando una y otra vez, y se tomó un descanso una vez que agotó su maná.

Luego se durmió un poco.

Su maná se ha recuperado cuando está despierto.

"Fumu. Supongo que practicar Lanza de llamas desde el principio solo empeoraría mi control".

Así, en cambio, comenzó a practicar Lamplight (Parm) con su mano izquierda.

Lecan ya podía encender Lamplight en cualquier lugar que quisiera sin siquiera recitar el hechizo, pero aun así lo encendió en la punta de sus dedos.

Podía sentir vívidamente que su maná se extraía de lo profundo de su cuerpo, atravesando su mano izquierda y convergiendo en la punta de sus dedos.

Trivial.Hacer que su maná fluya no es nada difícil.Pero el control se puso rígido en el punto donde su maná convergía en la punta de sus dedos a través de su mano izquierda.Debería intentar hacer que este flujo sea más suave.

Después de probar varias cosas, notó que se controlaba peor cuando trataba de apuntar moviendo la mano y los dedos.

Así colgó su brazo izquierdo sin apretar, agarró sus dedos sin el dedo índice y practicó luces convergentes en la punta de su dedo.

Al principio no funcionó bien, pero gradualmente mejoró al controlar el tiempo y la intensidad de la luz a voluntad.

Y cuando el entorno se oscureció por completo, asó carne en la hoguera y disfrutó de la cena mientras bebía un poco de alcohol.

Nunca consideró la posibilidad de que los dos regresen hoy.En este momento, Nike y Eda deberían estar acampando camino a Vouka desde Golbul.O tal vez se estén quedando para otra noche en Golbul incluso.

Lecan se despertó temprano en la mañana del día siguiente y practicó Lamplight una y otra vez a su gusto.Este lugar está lejos de las autopistas y está rodeado de colinas, por lo que no hay temor de que los viajeros lo vean.Para empezar, no muchas personas viajan entre Golbul y Vouka.No hay que preocuparse por los ojos del público.

Después del almuerzo, practicó Flame Arrow con su mano izquierda.Esto no fue bien con su brazo izquierdo colgando sin apretar.Si intentara disparar una Flecha de llamas desde la palma de su mano con el brazo izquierdo colgando, el tiempo de lanzamiento sería extrañamente largo y el objetivo muy lejos.La dirección a la que voló fue tan aleatoria que él mismo lo encontró desconcertante.

Luego trató de disparar desde su dedo izquierdo que colgaba flojamente, pero esto tampoco fue bueno.El flujo de maná fue extremadamente malo.

Después de probar muchas cosas, al final pudo disparar levantando su brazo izquierdo y solo empujó su dedo índice hacia afuera, pero fue lento y mal controlado.

Al doblar el brazo derecho, colocar el brazo izquierdo sobre el puño izquierdo y sacar el dedo índice izquierdo con el hombro estirado hacia adelante, resulta mucho más rápido y preciso.Tomó la medicina de recuperación de maná de Shira y continuó practicando.Obtuvo varias piezas de medicina de recuperación de maná de Shira y esa fue la última.

Cuando comenzó una hoguera y cenó, tres bestias mágicas se acercaron.Es Lobos Verdes (Oje).

Lecan mordió la carne en un pincho, tiró el pincho y puso su mano derecha sobre su espada mientras masticaba.

Los tres Lobos Verdes se están acercando sigilosamente a él mientras ocultan sus presencias.De repente, Lecan pensó algo.
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
Las tres bestias mágicas surgieron.

"Flecha de llamas".

Mientras murmuraba eso, tres Flechas de llamas salieron disparadas de su dedo índice, dedo medio y anular de su mano izquierda naturalmente doblada, atravesando cada uno de los Lobos Verdes.Dos de ellos murieron instantáneamente, pero el tercero todavía intentaba morder el cuello de Lecan incluso con su disparo en la pierna.

Lecan esquivó ágilmente y cortó la garganta del Lobo Verde.

Hubiera golpeado su cabeza si tuviera su espada anterior, pero su espada actual no está equipada con la capacidad de auto reparación.Debe tener cuidado de no ponerle cargas innecesarias.

"Fumu".

Esto es utilizable, pensó Lecan.

Nunca antes había intentado lanzar múltiples Flechas de llamas a la vez.Pero sintió que podía y actuó en consecuencia.Y él hizo.

Gracias a practicar repetidamente lo básico del lanzamiento, su maná ahora fluye suavemente a través de su mano izquierda.Por lo tanto, pudo poner en práctica su repentina idea.

"Espere."

Shira le contó una vez sobre un mago capaz de lanzar cientos de Flechas de llamas a la vez.Pero un humano solo puede tener diez dedos como máximo.

Lecan recogió un nuevo pincho de carne del suelo, lo asó, lo mordió una vez que se quemó lo suficiente y luego levantó el dedo índice mientras saboreaba el sabor de su boca.

"Flecha de llamas"

Cinco Flechas de llamas salieron disparadas de sus dedos y desaparecieron en la noche.

"Oh."

Usted puede hacer eso.Lo que significa.

Lecan extendió su mano izquierda y abrió los cinco dedos.Luego se imaginó un espectáculo en el que cinco Flechas de llamas salían disparadas de cada dedo.

"Flecha de llamas"

25 Flechas de llamas voló.No son más que Flechas de llamas pero con tantos de ellos, la luz producida fue más deslumbrante que la de Lanza de llamas.

Las Flechas de llamas se acercaron justo encima de la hoguera y golpearon una colina más adelante,

Esto es utilizable, pensó Lecan.

En su batalla hace unos días, Gido que iba detrás de Lecan por detrás logró esquivar su Lanza de llamas.Eso era algo que no podrías haber esquivado confiando en tus ojos.Sin embargo lo hizo.El hombre tenía un instinto y rapidez terriblemente agudos.

Lo más probable es que encuentre más enemigos así en el futuro.Sean esas bestias humanas o mágicas.

Un ataque de área de efecto de no solo 25 sino cien Flechas de llamas es extremadamente efectivo contra ese enemigo.

Lecan se metió la brocheta de carne en la boca, tiró la brocheta y la masticó.Luego lo tragó.Lentamente disfruta la sensación de carne bajando por su garganta y asentándose en su estómago.

Él se paró.

Levantó ambas manos hacia el cielo, abrió los dedos y se imaginó vívidamente la magia que debería lanzarse.

"Flecha de llamas!"

Una luz tan brillante como si el sol hubiera caído sobre la tierra brilló tan cerca de cien Flechas de llamas desaparecieron en el cielo vacío.

(¡Bingo!)

Se estaba poniendo extático.

Y entonces se produjo un mareo.

(Ah, mierda.)

Lecan se desmayó y cayó al suelo.




4



Lecan llegó a.

La fogata sigue ardiendo, y la carne tampoco se ha carbonizado.

Parece que se desmayó solo un poco.Su maná también se ha recuperado un poco, la medicina de recuperación de maná debe estar vigente.

Pero realmente, usar su maná hasta el punto de desmayarse fue un gran error de su parte.

Lecan repasa los resultados de este régimen de entrenamiento de dos días mientras muerde la carne bien hecha.

Entrenar lo básico es importante después de todo.Lo sintió con fuerza.

Gracias a la práctica repetida en Lamplight, el control de maná de su mano izquierda ha visto importantes mejoras.Y gracias a la mejora en la precisión y la velocidad al levantar su brazo izquierdo para disparar Flame Arrow, ahora puede dispararlo desde su dedo naturalmente doblado.

Cuando quieres mejorar en cosas difíciles y complejas, primero debes dividirlas en partes simples y básicas, después de lo cual las dominas a fondo.

Las imágenes también son importantes.

Lecan había subestimado Flechas de llamas, pensando que era un hechizo que solo los principiantes o aquellos con poco maná usarían.Pero ese no fue el caso en absoluto.Con la cantidad de maná que posee Lecan, debería llegar el día en que podría disparar 1000 Flechas de llamas a la vez por una Poción azul grande.La sola idea de eso lo sacudió de júbilo.Aunque, por supuesto, dado que Flame Arrow tiene un poder de penetración débil, incluso 1000 de ellos probablemente no funcionarán en bestias mágicas que habitan en las profundidades de las mazmorras.Pero es efectivo para suprimir oponentes humanos.Sus estilos de batalla se están expandiendo muy bien.Puede haber otras formas de usar Flame Spear también.En cualquier caso, ser ingenioso para usar la magia gradualmente abrirá su potencial.

Para actualizar sus ideas, los experimentos y las prácticas también son importantes.No puede simplemente disparar 100 Flechas de llamas desde el principio.Primero necesita intentar dispararlo una vez, luego trabaja para hacerlo más efectivo y eficiente, luego debe pulir su habilidad para hacerlo utilizable en el combate real.

Pero, dejando de lado los experimentos, no debería poner demasiado poder en estos métodos de uso peculiares durante las prácticas.8: 2 o 9: 2 debe ser una buena relación entre las prácticas básicas y las evaluaciones prácticas.Centrarse por completo en la práctica del uso poco ortodoxo solo consumiría su maná, y lejos de mejorar su control de maná, potencialmente haría que su control fuera más áspero.E incluso si ese no es el caso, es un principiante en magia.Tiene una gran necesidad de impulsar el uso suave y confiable de la magia en su cuerpo.

De repente golpeó a Lecan.

Toda la magia que le enseñó Shira implica un proceso en el que tiene que amasar maná en todo su cuerpo que luego converge a su brazo antes de que la magia pueda ser lanzada.Se aplica a la magia de tipo Luz y Calor como Luz de lámpara, Luz brillante, Encendido, Flecha de llamas y Lanza de llamas, Tipo de percepción como Valoración e incluso magia como Dibujar, Mover  y Float, todo.Shira misma levanta su brazo cada vez que usa Move y aunque no lo hace con Bright Light y Float, obviamente el maná se junta en su brazo derecho.

Mana no se junta en su brazo cuando usa Floor y Warp usados ??en la mazmorra, pero para empezar, ni siquiera son magia.Tampoco esas técnicas.Son artes que pueden ser utilizadas por aquellos que ni siquiera tienen maná simplemente recitando los nombres de los hechizos.

Pero Gust es diferente.

Es una habilidad que Lecan adquirió en su antiguo mundo.No es una técnica que obtuvo al practicar, sino una habilidad que adquirió en una mazmorra.

Mana no converge en su brazo cuando usa Gust.Tampoco su maná fluye en su cuerpo.Simplemente se activa simplemente recitando el hechizo.

Entonces tal vez.

Lecan se concentró en un espacio vacío frente a él.

Se imaginó lo que debería ocurrir sin amasar maná en su cuerpo.

"Flecha de llamas

Flame Arrow se produjo de la nada y atravesó la fogata.

La madera en llamas se partió en dos.

"Eso lo hizo".

Velocidad de lanzamiento lenta.

Poder débil

Y sin embargo, esto podría haber sido el nacimiento de una forma completamente nueva de magia en este mundo.


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
5



Lecan se levantó por la mañana y comenzó su práctica de magia.

Él realmente disfruta practicando magia en este momento.Se siente agradecido una vez más por haber sido bendecido con una abundancia de maná.

No practicó disparando una gran cantidad de Flechas de llamas todas a la vez este día.Como no pudo

Aunque es fácil pronunciar simplemente 100 Flechas de llamas, simplemente no puede imaginarlo en su cabeza.¿Cuántos son 100 de todos modos?¿Cómo sería tener 100 de esas flechas a la vez?No hizo ningún progreso sin importar cómo practicara.

En cambio, practicó disparar rápidamente Lanza de llamas de su mano izquierda.

La muy poderosa Flame Spear capaz de demoler a un Wrinkle Man de una sola vez puede ser reservada a su mano derecha.

El disparo con el brazo izquierdo Lanza de llamas será el ataque a usar cuando se encuentre con puntos muertos durante los combates de espada.Será un ataque de corto alcance o como máximo de medio alcance.No necesita ser tan poderoso ni preciso.Lo importante es una velocidad de lanzamiento y certeza rápidas.Si una magia que se debe lanzar se lanza o no, significa vida o muerte durante los combates en las profundidades de las mazmorras.

En primer lugar, verifica cómo se moverá su mano izquierda cuando balancea la espada en su mano derecha.

Luego, lanza Lamplight en su mano izquierda en el medio.

Luego, empuja su brazo izquierdo hacia adelante, lo sostiene con su mano derecha y lanza Lamplight mientras imagina Flame Spear.Una y otra vez.Más rápido, más firme.

Lecan repitió estas tres acciones una y otra vez.

Luego, por último, intentó lanzar Lanza de llamas mientras balanceaba su espada.

El resultado neto fue bastante satisfactorio.

Justo cuando estaba a punto de prepararse para el almuerzo, Detección de vida mostró la presencia de Nike.



6



"Hola, Lecan".

"Bienvenido de nuevo, Nike".

"Lecan. ¿Por qué volviste por tu cuenta? Ehehe, tu pérdida aunque".

"¿Pérdida?"

"¡Sí! ¡Nos invitaron a la mansión de Lord-sama y pudimos comer muchísimos platos increíbles!"

"Bien por usted."

Nike fulminó con la mirada a Lecan.

"Eso es todo lo que tienes que decir, Lecan".

"Perdón por dejarte atrás. Por ahora, ¿quieres comer algo?"

"Correcto. Creo que lo haré".



7
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.


"Nike. Tenemos un problema".

"¿Hee?"

"El templo ha emitido una orden para la convocatoria de Eda".

"¿Qué?"

"El 18, Eda fue a la Asociación de Aventureros y aceptó el trabajo a Kogurus. En su camino de regreso, trató a un pobre llamado Gyom".

"Gyom-san no tiene poca vida. Es una persona súper buena".

"Gyom tuvo relaciones con varias mujeres, su esposa lo descubrió y lo apuñaló. No sé si fue por la herida de arma blanca o porque se movió demasiado, perdió mucha sangre y no tuvo más fuerzas para moverse, eso fue cuando Eda pasó y lo curó con Recuperación ".

"Querida mía".

"Ella curó a alguien a punto de morir para recuperarse por completo. Naturalmente, se convirtió en un rumor".

"No, no. Le pedí a Gyom-san que lo mantuviera en secreto aunque. Gyom-san juró por su vida proteger el secreto, ya sabes".

"Hubo muchos testigos y el rumor se extendió rápidamente. Gyom vendió a Eda al templo".

"¿Eh? De ninguna manera. Quiero decir, Gyom-san estaba ..."

"El templo sabe que Eda pudo usar magia de Recuperación de clase media sin un lanzamiento preliminar. Gyom vendió esa información por un pequeño cambio".

"Oye, ¿qué hay del templo, oye?"

"Este sacerdote llamado Casis trajo a los soldados del templo con él a la asociación de aventureros todos los días desde el día 20, les ordenó que entregaran a Eda, que le informaran el momento en que ella regresó y amenazaron con castigar a la asociación si la escondían. igual a la posada donde Eda se quedó ".

Después de un momento de silencio, Nike fulminó con la mirada a Eda con una mirada aterradora en su rostro.

"Eda-chan".

"S-si.

"Te lo dije, no. Entre la magia hay algunas que te llevarán inmediatamente al infierno si el público sabe que puedes usarlas, así que nunca debes usar magia afuera sin permiso".

"Sí ... ¿Eh? ¿Fue Nike-san quien dijo eso?"

Ahora que lo mencionó, tuvieron esa conversación cuando Nike estaba en su forma de Shira.Seguramente recuerda las cosas menos importantes para alguien que no escucha a la gente, pensó Lecan.

"Eda. ¿Te das cuenta de lo grave que es esto? Al tratar a Gyom sin permiso, rompiste tu promesa a Shira y Nike".

"U-un. Pero ..."

"Y lo hiciste en presencia de muchas otras personas".

"No los noté. Quién sabía que habría gente alrededor".



"B-pero por qué el templo"

"Porque los templos codician a los usuarios talentosos de Recovery".

"S-sí. Creo que lo harían".

"Si vas al templo, te halagarán, alabarán y te pedirán que salves a las personas con Recovery".

"Entonces puedo ayudar a la gente".

"Así es. Sin embargo, solo puedes ayudar a las personas designadas por el templo. En otras palabras, solo aquellos que pagan una gran suma al templo. Estarás confinado, incapaz de salir por tu propia voluntad".

"Eeh"

"Es probable que su salario sea muy alto. Podrá usar ropa bonita. También podrá comer toda la comida sabrosa que desee".

"¿Y-yo puedo vivir así?"

"Sin embargo,solo puedes hacer el trabajo que el templo te asignó.Te casarás con un hombre elegido por el templo y tendrás hijos ".

"¿Estás diciendo que el templo va a dirigir mi vida?"

"Y, por supuesto, no puedes verme a mí ni a Nike nunca más".

"¿Eh?"

"Si no te importa eso, ve al templo. No es asunto mío después".

"Ve, dices, pero".

"Tienes que elegir por ti mismo. No importa si todavía tienes 14. Ahora elige. Irás al templo. O te quedarás con nosotros por un tiempo más".

Eda se calló con una mirada preocupada en su rostro.

Se volvió hacia Nike en busca de ayuda, pero Nike tenía una expresión aún más severa que la de Lecan.

Lo pensó un buen rato con la cabeza gacha, y luego levantó la cara y habló con Lecan.

"Yo, quiero quedarme con Lecan.

"Lo tengo. Entonces te protegeré".

Lecan miró la cara de Eda.

Cara infantil

Antes, cuando tenía la impresión de que ella era lo suficientemente mayor como para ser una aventurera, pensaba que se veía bastante juvenil, pero ese no es realmente el caso, solo tiene una edad en la que todavía no es una mujer adulta.

Lady Rubianafale parecía bastante madura incluso cuando tenía 14 años. Pero probablemente no sea lo mismo para los plebeyos.

Me pregunto por lo que ha pasado hasta ahora.

No soy bueno para nada.¡Soy un mago!

Viviré sin que nadie seburle demí, sin que nadie me empuje.

No harás cosas injustas o injustas.

Se la ha llamado inútil.

Ella'

Ella ha pasado por algo que se sintió injusta, ha sido discriminada.

De hecho, Eda es mala para tomar decisiones, tiende a crear problemas.

Sin embargo, eso se debe a que no tenía a nadie que le enseñara lo correcto de lo incorrecto, nadie que la regañara cuando causaba problemas o cometía errores.

Muy bien entonces, la regañaré bien de ahora en adelante.

Pero hay algo que necesita decir primero.

"Eda. Eres de buen corazón".

"¿Eh?"

"¿Sentiste pena por Gyom?"

"U-un".

"Pensaste que moriría si lo dejaran solo, ¿verdad?"

"Naciones Unidas."

"Por eso lo sanaste".

"E-eso es correcto".

"

"N-no. Pero a cambio, le pedí que mantuviera lo que sucedió en secreto absoluto".

"Ya veo. Eres amable. Eso es algo bueno".

"S-si"

"Pero Gyom-san no era un hombre acorde con tu amabilidad".

"U-un".

"Después de hacer esa promesa contigo, Gyom fue directamente al templo y te vendió".

"...."

"Así es como era este hombre llamado Gyom-san. Tu incapacidad para percibir eso depende de ti".

"U-un".

"Pensaste que el trabajo para Kogurus era genial, ¿no?"

"Un. Lo siento mucho".

"Debes haber aceptado el trabajo por mi y por el bien de Nike".

"Sí. Es verdad".

"Pensaste que nos haría felices a mí ya Nike".

"¡Naciones Unidas!"

"Por lo tanto, tomaste el trabajo antes de que nadie más pudiera".

"Lo siento. Es mi mal".

"Me siento feliz por ese sentimiento tuyo".

"... ¿Eh?"

"Gracias, Eda".

Eda mira a Lecan con una mirada confusa en su rostro.

"Sin embargo, realmente debería haber consultado a Nike antes de aceptar ese trabajo. Debería habernos preguntado a Nike ya mí si estaba bien o no aceptar este trabajo".

Eda asintió con ojos llorosos.Sus lágrimas cayeron al suelo.

"Nunca tuviste a alguien que te enseñara. Lo que está bien. Lo que está mal. Cómo debes reaccionar ante las cosas, cómo lidiar con ellas".

Con lágrimas en su rostro, Eda sigue mirando a Lecan.

"Te enseñaré."

Los ojos de Eda se abrieron de par en par.

"A partir de aquí,

Eda mira fijamente a Lecan con una mirada de asombro en blanco

"Aprenderé a mezclar medicamentos bajo la tutela de Shira durante el resto de este año".

Eda asintió, un, mientras se limpiaba las lágrimas con el brazo derecho.

"Serás mi alumno durante ese período".

"¿Alumno?"

"Así es. Alumno para la magia y la aventura".

Eda mira a Lecan con ojos claros.Su mirada es directa.

"Pregúntame si tropiezas con algo que no entiendes. No lo guardes dentro".

Eda asintió con fuerza.

"Todavía eres un niño. Confía más en los adultos".

"Naciones Unidas."

"Tendrás 15 años el año que viene".

Los nobles registran la fecha exacta de sus cumpleaños.

Sin embargo, no existe una costumbre de registrar cumpleaños entre los plebeyos, por lo que su edad cambia a medida que cambia el año.

Dado que es la mitad del cuarto mes en este momento, todavía tienen más de seis meses antes del año nuevo.

"Naciones Unidas."

"No he decidido qué haré el año que viene".

"Naciones Unidas."

"Usted también puede decidir qué quiere hacer cuando llegue el momento".

"Naciones Unidas."

"Eres libre de ir a un templo a algún lado si lo deseas".

"Naciones Unidas."

"No decidas ahora. Ahora es el momento de aprender".

"Un. Lecan".

"¿Qué es?"

"Lo siento. Gracias. Y estaré a tu cuidado".

"Sí."

Eda tiende a actuar precipitadamente.

Pero no hay malicia detrás de sus acciones.

La raíz de sus errores proviene de las buenas intenciones y la honestidad.

Si esa inocencia es lo que la hizo apta para Purificación, entonces la inocencia de Eda es precisamente lo que salvó la vida de Lecan.

Bien, entonces, le haré compañía durante el próximo medio año, así que pensó Lecan.



8



"Lecan".

"¿Hm?"

"Estoy convencido de que tratar con niños realmente es tu vocación".

"Sí, no. Más importante aún, tenemos que lidiar con esto".

"Ah, de hecho lo hacemos".

"Si Eda rechazara la invitación del templo en esta ciudad, ¿qué pasaría si fuera a otras ciudades?"

"Nada en particular. Los usuarios de Purificación son una cosa, pero no compartirán información con respecto a los usuarios de Recuperación incluso si esos usuarios fueron a otro lugar. Probablemente lo esconderían de otros templos incluso. Pero como precaución, debe evitar las ciudades donde se erigen los templos de Ceres ".

"¿Templo de Ceres?"

"Tú, don '



"Oh querido. Ni siquiera trabajaste en el orfanato una vez".

Nike ya le había explicado a Lecan por qué los templos entrarían en frenesí al tratar de reclutar usuarios de Recovery antes, y ahora le daría una explicación adicional.

Nueve dioses son venerados como grandes dioses en este país, cada uno con un templo.

La capital tiene todos los templos para los nueve dioses.El templo de Dios del Juicio, que también es Dios de los Cielos, Erekus solo existe en la capital.

Cada ciudad solo puede tener un templo construido.En otras palabras, se establece cuál de los ocho dioses tendrá un templo en una ciudad.También hay ciudades sin templos.Se considera que esas ciudades tienen valores menores.

Erigir un templo necesita permiso de la capital, pero la decisión de qué ciudad obtiene qué templo se toma en las conferencias a las que asisten los Jefes del Templo.Las influencias y los rangos de esos templos dependen de cuántos usuarios de Purificación y de clase media y superiores de Recuperación tengan.En resumen, los templos que tienen más usuarios de Recovery que pueden usar Recovery de clase media y superiores pueden erigir más templos, también tienen un mayor derecho a hablar en las conferencias.

Normalmente, la cantidad de edificios del templo no aumentará a menos que se construya una nueva ciudad.Nike no tiene idea de dónde y cuándo se construirá una nueva ciudad, pero el derecho a construir un templo en esa nueva ciudad es una fuente de competencia entre estos templos, por lo que están desesperados por agregar incluso una clase media más  Recuperación usuario a su rango.

"¿Qué clase de dios es Ceres?"

"¿Comenzamos desde allí? Ella es el dios oscuro de la peste".

"¿Dios oscuro?"

"Dios que gobierna sobre el mundo de los muertos que ves".

"Hou. ¿Está entre los más influyentes?"

"Quién sabe. Creo que son de rango medio, aunque no estoy seguro de mí mismo. Encantos para evitar la venta de enfermedades en cualquier ciudad, por lo que deberían ser sólidos al menos en términos monetarios".

"¿Hum? Cualquier ciudad, ¿pueden incluso vender esos encantos en ciudades con otros templos".

"No, no. Así no es como funciona. Incluso si se dice un templo, dedicado al dios Fiifii, eso no significa que la gente solo pueda adorar a Fiifii en ese templo. Eres libre de adorar al dios Raikores, o al dios Gyaban allí. Pero con el templo de Fiifii, las doctrinas enseñadas se centrarán principalmente en el dios Fiifii, y los rituales se llevan a cabo según los métodos de Fiifii. Los encantos para evitar enfermedades emitidas por el Templo de Ceres son seguramente una fuente importante de ingresos para todos los templos ".

"¿No se adora a otros dioses además de los nueve grandes?"

"Ah, sí, en cada ciudad existen santuarios y santuarios dedicados a otros dioses. Sin embargo, solo las organizaciones para los nueve grandes dioses determinados por este país son reconocidas en este país".

"

"Es demasiado tarde para eso. Dirígete allí sin preocuparte por esas cosas. Ah, claro. Puedes decirles que los tres estamos en la misma fiesta, pero es una buena idea enfatizar que Eda-chan es tu alumno y eso eres tú quien le enseñó a Eda-chan toda la magia que sabe ".

"¿Hou? Vamos con eso entonces".

"Necesito decirte algunas cosas. Primero, te dije el destino de los usuarios de Recovery, aunque es cierto, también lo exageré un poco. Los nobles y los templos los mantienen con correa, pero también llegar a vivir vidas seguras y satisfactorias ".

"No hay sorpresa allí".

"Y bueno, los templos son en última instancia componentes necesarios en este mundo, ya ves. Nadie sabe lo que sucederá si los dioses no son adorados correctamente. Y esos templos también actúan como soportes espirituales para las personas, sin ellos, muchas cosas se vuelven inconvenientes. Y los templos son los que proveen a los pobres y a los débiles ".

"Sí."

Lecan lo entiende bien.

Fue recibido por una gran conmoción cuando visitó el orfanato administrado por el templo.

Nunca supo que existía un orfanato saludable tan cálido.

Si el orfanato en el que creció Lecan fuera al menos la mitad de cómodo que ese lugar, tal vez su vida habría tomado un giro completamente diferente.

No tiene intención de demoler ese orfanato.

"Pero cuanto más grande es una organización, más severa es la corrupción dentro. E irónicamente, los buenos sacerdotes son también aquellos que son indiferentes a la posición y al poder. Como tal, algunos de los avariciosos lograron ascender en el rango".

"Supongo que así es como funciona".

"El Templo Ceres de Vouka está en el lado más decente. Es solo que he estado escuchando rumores extraños durante la última década".

"¿Hum? ¿Es por este chico Casis?"

"El sacerdote de tercer rango Casis es un síntoma de estos rumores extraños. El señor de la ciudad no piensa bien de él, pero no puede entrometerse exactamente con los templos".

"¿Qué debemos hacer entonces?"

"Vas a ir directamente al templo,



"Eso debería ser suficiente. No tengo nada de qué preocuparme si estás con ella. Simplemente puedes decir que el templo te convocó. Asegúrate de mantener ese anillo de plata sobre ti".

"¿Qué? ¿Estamos en contra de ese tipo?"

"Te enfrentas a ese tipo. Probablemente serás juzgado por varios sacerdotes, cuando eso suceda, dilo. De acuerdo con el Artículo 35 de la Ley del Templo de Ceres, exijo la asistencia de dos o más terceros. clasificar sacerdotes en la audiencia ".

"Artículo 35 de la Ley del Templo de Ceres, eh. Debidamente anotado".

"Ah, y mostrar cualquier debilidad durante la negociación te pondrá en desventaja. Prepárate para salir de esta ciudad dependiendo de los resultados finales".

"Por supuesto, ese es el plan".

"Planeo dejarme también si ustedes dos son expulsados ??de la ciudad por el templo".

"Hou"

"Dicen que un conejo astuto desenterraría cuatro nidos. He asegurado varias bases de operaciones en algunas ciudades de este país, ¿ven?"

Nike ir con ellos significaría que ella le enseñaría a hacer medicinas, eso sería bueno.Nike también es capaz de lanzar magia de Intercambio (Coznot).Todo el equipo y las medicinas apiladas en su casa se pueden transportar instantáneamente a otra ciudad, lo que permite mudarse a gran escala de manera discreta.

"Ah, y también. Puedes antagonizar con los sacerdotes corruptos, pero no debes hacer enemigo del templo. Y no puedes matar a un sacerdote. Al menos no donde los ojos del público puedan verte".

Lecan entrecerró los ojos, asimilando su forma indirecta de decirle que se contuviera de una manera que antagonizara con toda la organización del templo, sin embargo, está bien que sea hostil con los sacerdotes, pero no con el templo.

"La propia cabeza del vice templo es una mujer bastante abierta".

"¿La cabeza del vicio del templo es una mujer?"

"Porque a las mujeres no se les permite ocupar el puesto de Temple Head. Ella está más que calificada para ser una aunque en realidad".

"¿Qué son los sacerdotes de tercer rango?"

"Los sacerdotes de primer rango, segundo y tercer rango son lo que llaman sacerdotes superiores, aquellos a quienes se les permite hablar en las conferencias administrativas del templo. Creo que también tienen los soldados del templo de comando adecuados. Al ser un jefe del templo, usted ' d ser un sacerdote de segundo rango. Solo hay un puñado de sacerdotes de primer rango en todo el país, cada uno tiene el sufragio para todas las cabezas del templo ".

"¿Algún tipo rudo?"

"¿Te refieres a la batalla? No creo que haya ninguna. No en el templo de esta ciudad".

"¿Algún usuario de Purificación en el templo de esta ciudad?"

"Cuántos usuarios de Purificación y Recuperación posee cada templo es información confidencial absoluta. Dicho esto, ninguno que yo sepa".

"Eda".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"Un".

"Nos dirigimos al templo".

"Naciones Unidas."

"Te reiteraré, te protegeré".

"Naciones Unidas."

"Escucha bien lo que te voy a decir".

"Naciones Unidas."

"No respondas, no importa lo que te pregunten".

"¿Eh?"

"Di, por favor, pregúntale a Lecan".

"Ah, ya veo. Lo tengo".

"Lecan".

"¿Qué pasa, Nike?"

"Si por casualidad terminas teniendo que abandonar la ciudad".

"Si."

"Vaya a las farmacias que visitamos antes y páselo.

Ya no habría medicamentos ni entregas ". " Lo tengo ".

"¿Podrías también informar a la Asociación de Aventureros mientras lo haces?"

"Entendido."

"Yo mismo iré al lugar del señor".

"Recordé algo".

"¿Qué es?"

"Primero, el día 18, o la noche en que partimos de la ciudad en ese entonces, Marakis y la bestia Jiba fueron asesinados en su cárcel".

"Oh ya veo."

"El jefe de la sucursal de Vouka de la Compañía Zaikaz también fue asesinado en la cárcel".

"Qué lamentable, o hubiera dicho que sus oponentes no fueran Dovor y Gido, sería demasiado pedirles a los soldados del señor".

"El día 19, los soldados del señor realizaron una búsqueda en la mansión de Midosco y encontraron algo que no debería haber sido. Fue llevado a juicio, y con pruebas y testimonios que salieron a la luz, fue acusado del delito de rebelión, y recibió ejecutado el 24 ".

"Ah, finalmente. Los tomó lo suficiente".

"Chaney dijo que quería conocer a Shira".

"Humm"

"Eso es todo."

"Ah, yo también recuerdo algo".

"Acerca de."

"Eda-chan y yo fuimos invitados por el Caballero Tomaj Douga y pasamos una noche en la mansión del señor".

"Hou"

"¿Es eso, solo 'hou'?"

"Lo siento por la molestia."

"Me debes una, me escuchas. Ah, ¿y recuerdas que Tomaj no creía que hubieras conquistado la mazmorra solo cuando lo conocimos camino a Kogurus?"

"Sí, no lo hizo".

"Sin embargo, los soldados que estaban de guardia en la entrada de la mazmorra esta vez estaban familiarizados con tu cara. Te vieron ir solo con seguridad. Y, al parecer, no sabía mi nombre en ese momento, pero aparentemente lo descubrió más tarde que soy un aventurero de rango dorado ".

"¿Hou?"

"Te sumergiste en el calabozo mientras me dejabas, un aventurero de rango dorado, detrás, e incluso lo conquistó. Pareció finalmente darse cuenta de que realmente había conquistado el calabozo solo".

"¿Hay algún problema con estar solo?"

"¿Me pregunto? Sin embargo, estaban clamando por algo. Me propuso y me preguntó muchas cosas, pero lo rechacé todo excepto por una cosa".

"Que es eso."

"Quería saber qué obtienes al derrotar al Jefe de las Mazmorras".

"Ah. Es Daga de Harut".

"Hee. Es un hallazgo bastante agradable. De acuerdo, lo pasaré a Knight Tomaj. No estoy seguro sobre su precio de mercado, pero escuché rumores de que la familia real compró uno por una moneda de oro blanco cuando apareció en el subasta recientemente ".

"¿Moneda de oro blanco?"

"Oh, Eda-chan. Esa es una expresión increíble que tienes allí. Daga de Harut es uno de los tesoros conmemorativos que el rey entregó durante la selección del príncipe heredero, después de todo. Es el equipo más famoso que otorga resistencia a maldiciones, y altamente efectivo en eso. Ese precio suena bastante correcto en realidad ".

"¿Cuántas monedas de oro es una moneda de oro blanco?"

"100 monedas".

"Ya veo. Por cierto, Nike".

"Qué pasa."

"He usado toda la medicina de recuperación de maná y la medicina de recuperación de resistencia que me diste. ¿Puedo tener más?

"No tengo más sobre mí. Pero, ¿no puedes usar Recovery en ti mismo?"

"Ah"



Nunca ha usado Recovery en sí mismo.Esto se debe a que la magia de recuperación que existía en su antiguo mundo no podía ser lanzada sobre uno mismo.Pero se puede hacer en este mundo.

Lecan también posee el poder de absorber directamente el maná de las gemas mágicas.Pero el uso de gemas mágicas no es realmente económico, y la medicina de recuperación de maná que preparó Shira es extraordinariamente efectiva, le da un nuevo impulso en la motivación para aprender cómo hacerlo.





9



Acamparon esa noche, luego a la mañana siguiente, Lecan y Eda visitaron el templo.

Es porque Nike sugirió que podrían salir de la ciudad al mediodía una vez que hubieran terminado de hablar si visitaban el templo por la mañana.La propia Nike había vuelto a la ciudad para ocuparse de su negocio.

La puerta del templo está hecha de piedras, con dos enormes estatuas instaladas a ambos lados.

La estatua de la derecha tiene la forma de un humano con una varita en la mano derecha y una cabeza de trigo a la izquierda.

La estatua de la izquierda es la de una bestia mágica de aspecto ominoso.Debe ser para alejar los males.

Ambas estatuas tienen magia puesta debajo de ellas.Probablemente por protección.

Subieron escalones de piedra y llegaron a una entrada al final.

Hay una enorme puerta resistente con bisagras instalada, ambos lados bien abiertos.

Hay más puertas con bisagras más pequeñas en el interior, todas ellas también se abren de par en par.

Lecan y Eda subieron los escalones de piedra pasando por dos puertas.

Llegaron a un espacio abierto con un altar y personas que ofrecían sus oraciones por su cuenta.

Un hombre que parecía ser un miembro del personal del templo se puso de pie.

"Soy Lecan. Escuché que el templo está llamando a mi alumna, Eda, así que aquí estamos. Queremos una audiencia con el sacerdote de tercer rango, Casis".

Un joven sacerdote fue llamado para guiarlos a una habitación donde esperaban antes de que un sacerdote regordete viniera pronto.Su cara regordeta es todo sonrisas.

"Bien, bien. ¿Entonces debes ser Eda-san?"

"Por favor, pregúntale eso a Lecan".

"¿Haa?"

"Puedes dar tu nombre".

"Un, lo tengo. Sí, soy Eda".

"Es cierto. Me alegro de conocerte. Y debes ser su escolta, Lecan-san. Buen trabajo. Puedes regresar ahora".

"Muy bien, llevaré a Eda conmigo. Adiós".

"E-espera un minuto. ¿A dónde crees que vas? Eda-san tendrá que quedarse aquí".

"Eda es una alumna mía, también miembro del partido. Estaré en su compañía si tienes un negocio con ella".

"Este es el problema de nuestro templo. No es algo de lo que se preocupen los meros aventureros".

"¿Eso es todo lo que tienes que decir?"

"¿Haa?"

"Estoy preguntando si su negocio con Eda ha terminado".

Las sonrisas desaparecieron inmediatamente de la cara del sacerdote Casis.La sonrisa pronto reapareció, pero sus ojos entrecerrados tenían un brillo cruel en ellos.

"Jaja. Oh, ya veo, así es como es. Qué error de mi parte, disculpe. Oy".

Un niño que estaba parado detrás del sacerdote Casis le presentó una pequeña bolsa.El sacerdote Casis colgó esa pequeña bolsa con las puntas de sus dedos ante Lecan.

"Tómalo y vete ahora. Que la protección de Dios Ceres te acompañe".

El sacerdote Casis dibujó al azar una especie de marca sagrada en el aire con su dedo izquierdo para bendecir a Lecan.

"En serio. Bien, nos dirigimos de regreso, Eda".

"Naciones Unidas."

"Mantenlo ahí. Realmente no lo entiendes, verdad. Esta bolsa contiene la bendición de Dios, mira. Vale la pena varios días de tu trabajo. Obtienes esta bolsa a cambio de Eda-san".

"Evaluación"

"¿Eh?"

Lecan fue golpeado por una curiosidad repentina si podía Evaluación la bolsa, y así lo hizo.

"Hou. Una gran moneda de plata eh. Bueno, entonces, aquí hay una gran moneda de plata para tu sacerdote Casis. Me llevaré a Eda conmigo".

Ya estaban de pie, así que tomó la mano de Eda hacia la puerta.

El sacerdote Casis estaba en el camino, así que Lecan lo empujó a un lado.El sacerdote Casis se sorprendió antes de que su cara se tiñera de rojo.

"Supongo que esto significa que estás obstruyendo la responsabilidad del templo, ¿verdad?"

"

La cara del sacerdote Casis pasó del color rojo al oscuro.Pero respiró hondo y recuperó ligeramente su tez.

"Existe la posibilidad de que Eda-san haya recibido la bendición del dios Ceres. Examinaremos si eso es cierto o no, y si es así, le brindaremos a Eda-san el tratamiento, la capacitación y el servicio adecuados".

"¿Ese examen lo harás tú solo aquí?"

"Ustedes, los salvajes, realmente no tienen idea de cómo venerar a un sacerdote respetable, ¿verdad? Aunque veo poco sentido en enseñarles el camino del templo a ustedes y a sus semejantes, el veredicto para determinar las bendiciones es emitido por más de tres sacerdotes".

"De conformidad con el Artículo 35 de la Ley del Templo de Ceres, exijo la asistencia de dos o más sacerdotes de tercer rango en la audiencia".

El sacerdote Casis miró a Lecan con una mirada repugnante en su rostro sin responderle por un momento, pero finalmente se volvió hacia la puerta.

"Le enviaremos un mensajero para informarle cuando esté listo. Espere aquí hasta entonces. No salga a pasear por ningún lado".

"Sacerdote Casis".

Llamado por Lecan, el sacerdote Casis que caminaba hacia la puerta se detuvo.

"Hay un ruido terrible cada vez que tu respiración atraviesa tu garganta. Tu grasa puede estar obstruyéndolo. Podría ser una buena idea adelgazar un poco".

La puerta se cerró furiosamente, esparciendo algunas astillas en el aire.


TLN: si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.




Cinco sacerdotes están sentados detrás de escritorios lujosos.

Todos ellos poseen maná.Si todos pueden usar magia de combate, incluso Lecan no podrá regresar ileso.Pero ese no puede ser el caso.

En el centro está el conspicuamente grande, sacerdote Casis.Tiene el mayor grupo de maná entre los cinco.

Lecan y Eda están parados a unos cinco pasos frente a los escritorios.

Tener cinco sacerdotes cuando tres deberían ser suficientes puede haber sido concebido como una forma de intimidación, pero la estatura, constitución y rostro de Lecan son mucho más intimidantes.Tanto más con él de pie.

"Ahora comenzaremos la ceremonia para entregar el veredicto de un sacerdote sobre las bendiciones del dios Ceres".

"Espera. Había exigido la asistencia de dos o más sacerdotes de tercer rango en la audiencia de acuerdo con el Artículo 35 de la Ley del Templo de Ceres. Quiero confirmar si esa demanda se ha cumplido o no".

Los cuatro sacerdotes se miran unos a otros.

"Sacerdote Casis. ¿Cuál es el significado de esto?"

"... Llama al sacerdote Pajill".

Uno de los sacerdotes salió de la habitación, luego, después de un rato, un sacerdote de aspecto severo se acercó y se sentó en el extremo derecho.Este anciano debe ser el sacerdote Pajill.Su reserva de maná es un poco más alta que la del sacerdote Casis.

"Ahora comenzaremos la ceremonia para entregar el veredicto de un sacerdote sobre las bendiciones del dios Ceres".

"De verdad."

"De bendición".

"De misericordia".

"

Los cinco sacerdotes recitaron un pasaje de las Escrituras y dibujaron una marca sagrada al poner su mano sobre el hombro, los ojos, la nariz y la boca.

Un joven sacerdote en el extremo izquierdo habló.

"Ahora bien, ustedes dos serían el aventurero Eda y su guardián, el aventurero Lecan, ¿correcto?"

"Guardian no tiene toda la razón. Soy el mentor de Eda y un miembro del partido".

"Entonces, ustedes dos serían el aventurero Eda, y su mentor, además de tutor, y también un miembro del grupo, el aventurero Lecan, ¿correcto?"

"Si."

"Aventurero Eda, ¿qué hay de tu respuesta?"

"Lecan responderá eso".

"Esta chica es de hecho aventurera Eda".

"¡Haz que responda por sí misma!"

"Sacerdote Casis, por favor cálmate. Aventurero Eda,

"Lecan responderá eso".

"Eda es mi alumna, lo que significa que está bajo mi protección, por lo que responderé en su lugar en esta audiencia".

"Pero podría haber cosas que solo la persona en cuestión pueda responder".

"En ese caso, pediré la confirmación de Eda antes de dar respuestas".

Cuatro sacerdotes comenzaron a consultar juntos ruidosamente.

El sacerdote Casis dejó escapar un fuerte grito una vez más.

"¡No hay necesidad de esta farsa! ¡Por la autoridad del Templo Ceres, le ordeno a Eda que responda!"

"Hemos arrastrado nuestros cuerpos cansados ??aquí después de un largo viaje de trabajo para responder a la repentina llamada del templo. También estamos respondiendo con la mayor sinceridad. La razón por la que Eda no contesta es para evitar que ella dé respuestas inmaduras que podrían provocar confusión aquí y traer faltas de respeto hacia el dios Ceres. Si no lo admites, volveremos ".

"Sacerdote Casis. ¿Por qué no dejamos que el aventurero Lecan responda por ella por ahora?"

"Así es. Podemos simplemente hacer que la propia Eda hable si surge alguna complicación".

"Después de todo, el veredicto de Dios no será revocado independientemente de quién dé la respuesta".

Tres de los cuatro dijeron así, el sacerdote Casis asintió a regañadientes.

El sacerdote Pajill guardó silencio con los ojos cerrados y los brazos cruzados.

"Bueno, entonces, aventurero Eda. ¿Es verdad que Recovery se ha manifestado en ti?"

"Lecan responderá eso".

"Es verdad."

"Aventurero Eda. Bajo qué tipo de situación, y cómo se manifestó, tu respuesta".

"Lecan responderá eso".

"El 18, Eda había ido a la Asociación de Aventureros. En el camino de regreso, fue testigo del aventurero Gyom sangrando en agonía. Gyom era un hombre con un mal hábito mujeriego, tuvo una aventura con varias mujeres, fue descubierto por su esposa y apuñaló. Gyom iba a pedir prestada una poción roja de la asociación de aventureros, pero agotó su fuerza en el camino. Por Recuperación de Eda, Gyom se recuperó lo suficiente como para caminar. Después, Gyom fue a este templo para informar sobre Eda y consiguió sus recompensas. Por lo tanto, el templo debería saber más en detalle sobre la herida de Gyom y cómo fue tratado ".

"Dijiste que acabas de regresar de un viaje por trabajo. Y, sin embargo, estás bastante informado sobre las cosas que ocurrieron el 18".

"Partimos a Kogurus el 19. Además, los aventureros son personas que tienen todo tipo de formas de obtener información".

"Ya veo. Entonces, aventurero Eda. Cómo fue la herida sufrida por el aventurero Gyom, y en qué medida se curó, responde a estas preguntas como lo ven tus propios ojos".

"Lecan responderá eso".

"Esta pregunta tiene que ser respondida por usted mismo".

"No, debería responder eso. Eso se debe a que la propia Eda no posee ningún conocimiento que le permita describir las heridas humanas en detalle. En segundo lugar, después de poner Recuperación en Gyom, ella simplemente se levantó y abandonó el lugar sin confirmar su eficacia. En tercer lugar, Eda no estaba en un estado que le permitiera observar y tomar decisiones normalmente,

"¿Romper la prohibición? La prohibición de qué".

"He prohibido a Eda usar Recovery en otra persona".





11



"¿Qué dijiste?"

"Qué tontería".

"¿Por qué harías un acto tan sacrílego!"

"Aventurero Lecan, ¿con qué autoridad te atreves a prohibir la gracia de Dios que es el acto sagrado de Recovery".

"Como le enseñé a Eda su Recuperación, todavía no tiene experiencia en ello".

"Eh"

"Wha"

La habitación se calló de inmediato.

"Aventurero Lecan. ¿Quieres decir que tú, un aventurero, has enseñado al aventurero Eda, el arte divino de Recovery?"

"Así es."

El sacerdote Casis está mirando a Lecan con una mirada de desprecio, el sacerdote Pajill todavía cierra los ojos como de costumbre.

Las arrugas en la cara del sacerdote Casis se profundizaron gradualmente antes de que finalmente explotara.

"¡Ya he tenido suficiente con todas estas farsas! Hemos identificado que la joven, Eda, pudo haber sido bendecida con el privilegio extremo de llevar el arte de Recovery por el gran dios Ceres. Demuéstranoslo de inmediato ¡Eso es lo único que se necesita hacer! "

Lecan respondió con una voz tranquila.

"Sacerdote Casis".

"¡Qué!"

"No nos importa probar el Recovery de Eda. ¿Pero puedes probar que su Recovery es una bendición del dios Ceres?"

"¡Q-qué!"

"Eda".

"Si."

"¿Alguna vez has visitado el Templo de Ceres?"

"No, nunca."

"¿Alguna vez has rezado al dios Ceres?"

"No, nunca."

"¿Sentiste la presencia del dios Ceres cuando adquiriste Recovery?"

"Nah. En realidad no".

"¿Llamas al nombre del dios Ceres cuando lanzas Recovery?"

"Yo no."

Practicaron este intercambio muchas veces antes de venir aquí.

"¿Escuchó eso, sacerdote Casis? Dios Ceres no tiene nada que ver con el uso de Eda y el logro de Recuperación".

"Fu, fufu, fufufufuu. Y aquí me preguntaba qué vas a decir. Las gracias de Dios son vastas. No importa si la gente humilde se da cuenta o no, el gran espíritu divino del gran dios Ceres impregna todas las creaciones. Incluso si Eda misma no es consciente, la vivienda de Recovery en ella seguramente es un acto del dios Ceres ".

"No sé de qué estás hablando, así que déjame aclarar esto. Estás diciendo que todo Recovery en este mundo es la bendición del dios Ceres, ¿no es así?"

"Wha"

"Todo Recovery empleado por todos los lanzadores de conjuros por ahí es la bendición del dios Ceres, Recovery a modo de bendiciones de otros dioses no existe en este mundo, es que la opinión sostenida por el Templo Ceres de Vouka Town entonces ".

"N-tonterías. ¡Nunca dije eso!"

"Entonces sacerdote Casis, estás diciendo que los magos que aprendieron el uso de Recovery sin las bendiciones de los dioses no existen en este mundo, ¿verdad?"

"No quiero hablar de eso".

"Entonces admites que existe Recovery


TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión no editada y sin corregir de la novela.
"Sí".

"Bueno, entonces volvamos a saber si Eda puede usar Recovery o no. Esto tiene que demostrarse para creerlo".

"Oh, eso es todo".

"Solo tenemos que verlo".

"No puedo creer que pueda curar heridas graves instantáneamente como dijo ese hombre".

"Pero la sangre pegada a su ropa no coincidía con la cicatriz en absoluto".

"Apesta a fraude, en mi opinión".

"Quiero decir, hacer eso sin un lanzamiento preliminar. No hay forma de que eso pueda haber curado heridas graves".

"¡Tranquilo!"



"Aventurero Eda. Nos mostrarás Recovery ahora, ¿no?"

"Lecan responderá eso".

"Oh, te mostraremos, eso es mío".

"Qué. ¡No te metas conmigo tú!"

"Sacerdote Casis. ¿No estabas escuchando lo que dije?"

"¿Q-qué?"

"Le enseñé a Eda Recovery. Todavía no tiene experiencia. Por lo tanto, le he prohibido usarlo delante de otros. Por supuesto, no la dejaría hacer lo que le prohibí aquí".

"Qué. ¡Dilo de nuevo tú!"

Esto fue cuando el sacerdote Pajill lanzó una pregunta por primera vez.

"Aventurero Lecan. Cuéntanos. ¿Por qué prohibirías Recovery un arte de la virtud que cura las heridas de las personas,

"Es por el bien de los heridos y por la propia Eda. No ha dominado lo suficiente el hechizo ni su mente ha madurado lo suficiente. Se sorprendería al ver sangre e incluso podría fallar el lanzamiento. Si eso sucediera, los heridos serían desanimado, desperdiciaría el tiempo que podría usarse para tratar la herida en su lugar. Eda se desanimaría con eso, convirtiéndolo en un obstáculo en su camino para dominar Recovery. De ahí la prohibición ".

"Fumu".

Después de reaccionar de manera ambigua, el sacerdote Pajill cerró los ojos una vez más.

"¡Qué objeciones! ¡Lo que sea, solo haz que Eda use Recovery!"

"¿Y qué vas a hacer si ella falla?"

"Whaaat"

"Al presionarla para que lo use aquí, puede fallar debido a la presión. Y luego puede perder la capacidad de lanzarlo nuevamente. ¿Tiene la intención de borrar a un usuario de Recovery de este mundo, el sacerdote Casis".

"W-wha"

"También piensa esto. ¿Qué pasa si la hago fallar a propósito, entonces qué?"

Esta vez, todos los demás sacerdotes se quedaron sin palabras, no solo el sacerdote Casis.

Después de un rato, el sacerdote Casis habló en voz muy baja.

"¿Qué quieres decir con eso, Lecan?"

"Es un conocimiento común que cada templo está compitiendo para asegurar incluso un usuario adicional de Recuperación de rango medio o superior para aumentar la autoridad entre ellos. Si no me gusta la idea de que encadenen a mi alumno, podría ordenarle a Eda que falle .

Los sacerdotes estaban furiosos cuando escucharon a Lecan.Todos lo miran como si hubiera asesinado a sus padres.

"Lecan, hasta qué punto planeas vilipendiar a nuestro gran dios".

"Es al revés, sacerdote Casis. Estamos aquí porque respetamos al gran dios Ceres. Estoy ofreciendo mostrar mi Recovery como maestro de un alumno inexperto precisamente porque no quiero faltarle el respeto al gran dios Ceres ".

El sacerdote Casis está mirando muy fuerte a Lecan.

"Sacerdote Casis".

"Qué."

Un joven sacerdote lo llamó, pero el sacerdote Casis respondió con los ojos todavía mirando a Lecan.

"Dejemos que el aventurero Lecan demuestre por nosotros por ahora. Podemos continuar con lo que tenemos entonces".

El sacerdote Casis se calló.Luego, después de bastante tiempo, exprimió una voz baja y ronca.

"Hazlo entonces."

(Finalmente llegamos a este punto).





12



Lecan exhaló un gran suspiro de alivio dentro de su mente.

Había estado reflexionando sobre cómo portarse desde que entraron aquí.

Fue entonces cuando se dio cuenta de lo imperativo que era no dejar que Eda usara Recovery.

Su Recovery está en un nivel bastante avanzado, incluso ahora, lo peor es peor, incluso podría terminar lanzando Recovery con toques de Purificación.Aparentemente, este templo no tiene usuarios de Purificación, pero aún así es un templo.Una fortaleza de especialistas.Que se viera el Recovery de Eda ya era malo en sí mismo, pero si alguna vez se sabe que tiene una aptitud en Purificación, se acabó el juego.Eso significará el fin de la paz de Eda, y nunca más podrán volver a esta ciudad.

Dicho eso

En primer lugar, todavía podría tener éxito en el casting, incluso si tenía la intención de fallar.E incluso si lograra fallar a propósito, los sacerdotes podrían no aceptarlo cuando vieran su flujo de maná.

Como tal, Lecan decidió ser el que muestra su Recovery.

"Bueno, entonces, déjame mostrarte Recuperación ahora. Lo pondré de manifiesto en mi mano derecha. Observa atentamente".

"¿Qué? ¿Dónde está tu varita?"

Lecan empujó su mano derecha hacia adelante con la palma abierta.

Sus cinco largos dedos están separados.

(Por favor)

(Hazlo)

De hecho, tratar a Vandam de camino a Vantaroy fue la primera y la última vez que Lecan usó Recovery en otra persona.Él había estado practicando más después de eso, y desde el despertar de la clase superior Recovery de Eda, tuvo muchas oportunidades para observar eso.Pero eso es todo.

Habría practicado más si hubiera sabido que llegaría a esto, pero la decisión de seguir este camino se tomó después de que llegaron aquí.No había nada que el pudiera hacer.

(Por favor.)

(Si

tuviera quefallar.)(O si solo les mostrara la clase primaria Recuperación.)

(Mi palabra perdería poder de persuasión.)

(Y volverían a prestar atención a Eda.)

(Eso es malo .)

(Entonces, por el bien de Eda.)

(Por el bien de proteger a Eda.



"Recovery"

Con esa recitación tranquila pero resuelta del nombre del hechizo, una esfera de luz verde se manifestó en la parte superior de la mano derecha de Lecan.

"¡Oh!"
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"Qué"

"Qué belleza"

"Qué vastedad"

"E-es eso realmente Recuperación? "

Lecan se sorprendió a sí mismo.

Fue simplemente una gran Recovery gigantesca, distinta y poderosa.

(Gracias, dios.)

Lecan ofreció su gratitud al dios que lo ayudó, independientemente de qué dioses.

Lecan mismo cree en los dioses a pesar de su aversión hacia los templos.Más bien, para los aventureros que viven su vida siempre coqueteando con las fauces de la muerte, abundan los momentos en los que todo lo que puedes hacer es rezar a los dioses.Además, ha dado testimonio de innumerables sacerdotes y caballeros que demostraron técnicas extraordinarias rezando a los dioses.El miedo a los dioses ha echado raíces en lo profundo de la mente de Lecan.

Pero ese es un asunto completamente diferente para él entregándole a Eda a los sacerdotes que no la conocen.Y ese sentimiento se ha vuelto más fuerte después de venir al templo y conocer al sacerdote Casis.

Los sacerdotes se han establecido antes de que él se diera cuenta.

Lecan balanceó su mano derecha para borrar la luz verde.

"Oy. Eso Recuperación justo ahora".

"No hubo un casting preliminar ...

"¡De ninguna manera!"

"Es verdad, solo recitó el nombre del hechizo".

Con los ojos bien abiertos, la cara del sacerdote Casis está sufriendo un calambre mientras que varias emociones, como el shock, la ira y el odio, aparecen en la superficie.

"Sacerdote Casis".

"¿Qué pasa, Lecan?"

"Esa fue la máxima Recuperación que pude reunir".

"Fue Recovery de hecho".

"¿Era de clase primaria para los estándares de Ceres Temple? ¿O de clase media?"

El sacerdote Casis guardó silencio, el sacerdote Pajil dio la respuesta en su lugar.

"Eso fue claramente más alto que la clase media".

Los otros sacerdotes también intervinieron.

"Y con el tamaño de ese orbe de luz. Debe contener una cantidad extraordinaria de poder de recuperación".

"Puedo creer que alguien sufre heridas graves y muere al ser curado instantáneamente con eso".

Lecan suspiró profundamente.Han cruzado las montañas.

"Mi alumno Eda podría emplear un porcentaje de ese Recovery".

"¡Oh!"

"Maravilloso."

"Eso es prácticamente un acto divino".

"Como has presenciado, mis enseñanzas no necesitan un casting preliminar".

"¡E-eso es todo!"

"¿Cómo puedes lograr tal hazaña?"

"R-derecha. Una recuperación débil que se lanza por coincidencia es una cosa, pero no puedo entender cómo podrías manifestar esa clase de recuperación sin un lanzamiento preliminar".

"Lo que significa que el Templo de Ceres no

Los sacerdotes solo podían sumirse en el silencio, asombrados por esta descortés indagación.

Fue el sacerdote Pajill quien respondió a Lecan.

"El lanzamiento preliminar posee los efectos de elevar la precisión y eficacia del arte. Este templo en particular pone énfasis en el lanzamiento preliminar cuidadoso y preciso".

"Ese puede ser el caso con los templos. Pero no con las mazmorras".

"¿Mazmorras?"

"Así es. Una diferencia de momento podría significar tu vida o muerte en las mazmorras. Toda la magia que empleo, la uso sin un lanzamiento preliminar".

Sacerdote Casis interrumpió.

"¿Toda magia, dices? Lecan, ¿eres un mago?"

Como no podía haber estado armado cuando entraron al templo, Lecan había guardado su espada dentro de Almacenamiento.Pero nadie habría sospechado que Lecan fuera un mago con su constitución.

"Soy principalmente un espadachín. Pero también uso magia".

Un largo silencio llenó la habitación una vez más.Los sacerdotes están en un estado de confusión ante la realidad contrastante de su sentido común.Ahora es el momento de retirarse.

"Acabo de mostrarte mucho que podría usar Recovery. Eda es mi alumna, su Recovery y todas las otras magias aún no están allí, todavía las está perfeccionando. Creo que eventualmente podrá emplear el Recovery  acabas de presenciar un día. Esa es la respuesta a tus preguntas. ¿Podemos volver ahora? "





13



"W-wait"

"Por favor espera".

"Sacerdote Casis. ¿Qué debemos hacer al respecto?"

El sacerdote Casis mira a Lecan con ojos indecisos.

"Lecan. Esto debe significar que Eda es capaz del mismo arte, ¿no es así?"

Lecan tenía una ligera expectativa de que el sacerdote Casis cambiara su objetivo hacia él después de ver su Recuperación, pero ese no parece ser el caso.

"No es lo mismo. Es más débil e inestable. Pero es cualitativamente similar".

"Bueno, entonces, este templo considerará la Recuperación del aventurero Eda como una bendición del gran dios Ceres, y propongo la admisión del aventurero Eda en el aprendizaje del sacerdocio".

"Apruebo la propuesta del sacerdote Casis. Es '

"Esto significa que el arte pertenecerá a nuestro templo. Por supuesto que estoy de acuerdo".

"Ella es un activo inmediato. No, eventualmente alcanzará una altura aún mayor. Estoy completamente a bordo también".

Solo el sacerdote Pajill dio una conclusión ligeramente diferente.

"La aventurera Eda no ha demostrado que su arte provenga de una bendición del gran Dios Ceres. Sin embargo, daré mi aprobación si desea admitirse en el sacerdocio de este templo".

"La propuesta ha sido aprobada por cuatro a uno. Aventurero Eda. Por la presente serás un aprendiz de sacerdote de este templo".

"Nos negamos". "

Lecan. No le pedimos su opinión. Su papel está hecho. Deje a Eda aquí y listo".

Buena pena, así que '

Pero él no considera que este espectáculo de monos sea en vano.

Respondieron a la llamada del templo y dieron respuestas sinceras a sus preguntas.Y, sin embargo, el templo ignoraría el lado de Lecan e intentaría capturar a Eda en contra de su voluntad, no por culpa de ellos.

Había hecho todo lo que pudo haber hecho para quedarse en esta ciudad.Eso debe haber sido transmitido a Eda.Y ella debe haberse dado cuenta de lo absurdo de estos sacerdotes y de lo terrible del lugar llamado templos con seguridad.Además de eso, tal vez ha aprendido un poco en el camino del debate argumentativo.Aunque el propio Lecan es bastante malo en este frente, probablemente no sea el mejor modelo para aprender.

(Ahora, volvamos).

(Aún así, eso fue agotador.)

(Es por eso que no me gusta el mundo de los hombres).

(Me gustaría sumergirme en una mazmorra).

"Eda. Vamos".

"Naciones Unidas."

Eda extendió su mano.

Y por alguna razón, Lecan lo tomó.

Como si estuviera tomando a una princesa de la mano.

"¿Dónde planeas ir, Lecan?"

"Saltar la ciudad".

"¿Crees que puedes irte? Ja, ja, ja. Claro, puedes irte. Si no te importan tus familias, eso es".

"Ni yo ni Eda tenemos familia".

"Debes tener amigos. Esa pobre gente ya no puede vivir en esta ciudad".

Esa es probablemente una amenaza muy aterradora para la gente de esta ciudad.

Para empezar, la gente del pueblo ya tiene sacerdotes con miedo y estima.También son conscientes de la horrible situación de ser blanco de templos.Esas personas no tendrían más remedio que rendirse a esta amenaza.Sin embargo, a Lecan no le importa.

"Es suficiente, sacerdote Casis. Las palabras que salen de su boca son muy impropias de un sacerdote".

"¿Podría el viejo hueso mantenerlo abajo por favor?"

El sacerdote Pajill fulminó con la mirada al sacerdote Casis por un momento antes de salir por una puerta en la parte de atrás.

"Sacerdote Casis. No has investigado sobre nosotros. Acabábamos de llegar a esta ciudad recientemente. No tenemos amigos. Si tuviera que pensar en uno, sería Jericho".

"¿Jericó?"

"Un mono. Un galante mono de brazo largo (Zanvald)".

Mientras decía eso, Lecan empujó la puerta con la mano derecha y la mano de Eda a la izquierda.

Una fuerte voz desgarradora rugió detrás.

¡Soldados de dioses! ¡Arresten a ese insolente cretino!

Tres soldados del templo cargados con sus lanzas apuntaron a Lecan.

Lecan siguió adelante mientras agarraba la mano de Eda.

Los tres soldados aún retroceden con las lanzas en alto.

"¡Qué estás haciendo! Solo mata al hombre. ¡Captura a la mujer viva!"

Lecan soltó la mano de Eda.

Los soldados del templo cargaron contra él de una vez.

Como no eran oponentes que necesitaran que Lecan sacara su espada de Almacenamiento, simplemente paró sus lanzas con las manos desnudas y lanzó un golpe a cada uno de ellos.

Los tres soldados fueron arrojados a la pared.
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
Tomaron otra puerta y llegaron a un pasillo estrecho.Hay una puerta al final del pasillo, con un puesto de guardia.

"¿A dónde vas?"

"Hogar."

"¿Solo tú? ¿Dónde está el guía?"

"Teníamos uno en nuestro camino aquí, no más ahora. Pasando".

"Ah"

Parecía que todavía tenía algo que decir, pero no intentó detener a Lecan por la fuerza.No como él podría incluso si lo intentara.

Después de varios pasillos sinuosos, finalmente llegaron a la puerta del espacio abierto.

Probablemente hubo rutas más cortas, pero esto es lo que obtuvieron al volver sobre el camino que tomaron en su camino hacia allí.Percepción 3D no le dice a Lecan si una puerta está cerrada o no, ni le permite una vista panorámica de un gran edificio.No es una habilidad para elegir la ruta óptima.

Hubo un tiempo en que Lecan se asoció con un hombre que nunca dudaba en elegir caminos durante sus días de buceo en mazmorras.Ese hombre probablemente tenía la capacidad de pronosticar terrenos y atajos.

(No, espera. Hubo ese hechizo de percepción gráfica del tipo de percepción. Me pregunto qué tipo de magia es esa.)

Lecan abrió la puerta al espacio abierto.Salieron al lado de un altar.

Había adoradores en el espacio abierto como antes.Sin embargo, solo tres personas se concentraban en sus oraciones, el resto miraba a Lecan con ojos espantosos.

Lecan caminó por el lado derecho del espacio abierto hacia la salida.Eda lo sigue detrás de él.Los fieles se alejaron de Lecan.

Pero un hombre solitario se acercó a Lecan y le habló en voz baja.

"Lecan-san. El sacerdote Casis acababa de salir por la puerta principal con los caballeros del templo y los soldados del templo a cuestas. Dijeron que te tendrían una emboscada frente a la puerta. ¿Qué hiciste?"

Lecan recuerda a este hombre.

Es el domador de ese mono de brazo largo (Zanvald).El maestro del desfile.Ha olvidado el nombre.

"Este templo quería tomar la custodia de este Eda aquí, los rechacé".



Dejando al hombre sin palabras, Lecan se dirigió directamente a la puerta principal.Su Percepción 3D le mostró a Eda saludando e inclinándose ante el hombre.

Las dos puertas están abiertas de par en par, igual que cuando llegaron por primera vez.

Diez soldados están parados en una fila de forma semicircular junto a los escalones de piedra, con sus lanzas listas.

Dos hombres con una armadura imponente están detrás de ellos.No han desenvainado sus espadas.Estos dos son bastante hábiles.

Dos sacerdotes están parados al lado de los dos.Ambos poseen piscinas de maná bastante grandes.

El sacerdote Casis también está presente.Lleva un collar que estaba ausente antes.Debe ser algún tipo de objeto mágico atado con gracia.Él también está sosteniendo un bastón.Lecan sintió un maná aún mayor que antes de venir de él.

Lecan bajó los escalones de piedra con una expresión tranquila.

El sacerdote Casis levantó su bastón y cantó un hechizo.Probablemente ya había hecho el reparto preliminar.

"¡Petrificación (Gast)!"

Lecan sintió que su cuerpo se adormecía.Su pierna se detuvo por un instante mientras bajaba un paso.Pero un momento después, la anormalidad que afectaba a su cuerpo desapareció, Lecan dio otro paso por los siguientes escalones de piedra casualmente.

"¿Q-qué?"

Hay nueve escalones de piedra en total.Esto y los nueve grandes dioses y demás, tal vez el número nueve tiene un significado especial en este país.Lecan terminó de bajar mientras pensaba eso.Eda lo siguió después.

El sacerdote Casis había comenzado a recitar otro hechizo después de esa asombrada exclamación.Debe ser el elenco preliminar para su próxima magia.Lecan esperó amablemente a que lo terminara.

"Dormir (Spall)!"

La conciencia de Lecan estuvo envuelta en una niebla blanca por un momento, pero inmediatamente fue barrida.Al igual que siempre ha sido para siempre, el anillo de plata encantado en el dedo de Lecan lo protege de todo tipo de anomalías de estado.

Este Sleep es la misma magia que Marakis usó.Si recuerda bien, el nivel elemental de este hechizo requiere que el lanzador toque el objetivo para ser efectivo.Lo que significa que el sacerdote Casis es un usuario de clase media o superior para que pueda lanzar este hechizo desde esa distancia.

Pero, Marakis fue el mejor lanzador entre los dos.Lecan perdió el conocimiento aunque sea por un instante ese tiempo.La magia del sacerdote Casis es débil.Y, sin embargo, el sacerdote Casis posee mucho más maná que Marakis, de hecho, el maná puesto en sus dos hechizos en este momento era de una cantidad sorprendente.

Esto significa que la cantidad de maná que uno posee no significa necesariamente su habilidad en magia.Por el contrario, aquellos que poseen poco maná no necesariamente son malos en magia.Tiene que tener cuidado con esto de ahora en adelante.

Y ahora que lo piensa, Marakis no hizo la rutina preliminar de lanzamiento.Lanzó Sleep en medio de una charla ociosa como si fluyera naturalmente.Uno podría hacer eso dependiendo de la capacitación que tomaron.Nunca puedes bajar la guardia.

"Confusión (Yutore)!"

Por un momento, Lecan perdió la capacidad de distinguir las cosas, fue incapaz de distinguir la izquierda de la derecha, arriba de abajo, adelante de atrás.Pero una instancia después, Lecan recuperó la capacidad de distinguir cosas.

Esta debe ser una magia mental de clase media como Petrificación.Además, el maná puesto en él era claramente bastante abundante.

"Estás lleno de magia mental de estado anormal, ¿verdad? Sacerdote Casis".

Me pregunto si eso está bien para un clérigo.

O tal vez, eso es exactamente lo que lo convierte en clérigo.

"E-esto no puede ser. Por qué no funcionó. No hay forma de que esto esté sucediendo"

Lecan da un paso adelante.

Diez soldados del templo alzaron sus lanzas y las apuntaron a Lecan.

En este punto,

Había una cosa que quería probar.

No importa incluso si falla.

Sería interesante si tuviera éxito.

Lecan confirmó las posiciones de las puntas de lanza con Percepción 3D.En su mayoría son estacionarias.Bueno.

"Flecha de llamas"

Mientras recitaba el hechizo, las luces surgieron de un lugar frente al cofre de Lecan, disparando diez puntas de lanza.Ocho Flechas de llamas desaparecieron después, pero dos aterrizaron cerca de los soldados.

"Oooh"

"Uwaa"

Los soldados del templo retrocedieron sorprendidos.

"Q-qué fue eso, qué demonios fue eso".

El sacerdote Casis estaba en pánico.

Los dos caballeros del templo desenvainaron sus espadas.

(Lindas espadas.



Obteniendo el presentimiento de una pelea divertida, Lecan sonrió reflexivamente.

Lecan levantó el cuello de su abrigo con la mano izquierda, metió la mano derecha dentro del abrigo y sacó la Espada del Rusk de su Almacenamiento.

Luego vertió sed de sangre a toda potencia en el enemigo que tenía delante.

Los diez soldados del templo en la primera fila estaban paralizados como si se hubieran bañado en la Presión de una bestia mágica gigantesca.

Los dos caballeros del templo detuvieron su marcha sin darse cuenta.

Uno de los sacerdotes suspendió su canto, mientras que el otro dejó caer su bastón.

El sacerdote Casis estaba temblando con los ojos bien abiertos.

Lecan dio un paso adelante con su mano derecha sosteniendo la espada colgando flojamente.

Los dos caballeros del templo son indudablemente duros, pero el instinto de Lecan le dice que primero derrote a los dos sacerdotes.

(Espera.)

(Me dijeron que no matara a un sacerdote.)

(Qué molestia, pero no hay opción.)

(Patearé a estos soldados en el frente, enviándolos a volar hacia los caballeros.)

(Entonces yo ' ll salto a la izquierda y pulverizar los dos sacerdotes mandíbulas.)

(voy a golpear cura Casis en el abdomen de una vez.)

(a continuación, voy a correr hacia la derecha y cortar los dos caballeros brazo derecho.)

(I' Pensaré en lo que le espera al sacerdote Casis en serio después.)

Fue entonces cuando resonó la voz despreocupada de una mujer.

"Hola, ¿qué están haciendo allá?"



14



Tres sacerdotes están parados sobre los escalones de piedra.

Un anciano sacerdote parado en el medio lleva prendas lujosas.

A la derecha está el sacerdote Pajill.Tiene un collar y un bastón con él.

Lecan conoce a la pequeña sacerdotisa parada a la izquierda.Ella es la directora del orfanato.Todavía usa los mismos conjuntos modestos que antes.

"Sacerdote Casis. ¿Qué estás tratando de lograr desplegando caballeros y soldados del templo sin avisarle a la cabeza del templo?"

"Vicepresidente del templo. Estoy cumpliendo mi deber con Dios por mi propio juicio".

"Y cuál sería ese deber".

"Eres un sacerdote de tercer rango, igual que yo. No tengo ninguna obligación de responderte".

"Oh, pero estoy preguntando como representante de la cabeza del templo, ya ves. ¿No es así, cabeza del templo?"

"Umu"

"¿Podríamos tener su respuesta, sacerdote Casis?"

Esa anciana era una vicepresidenta del templo, ¿eh?Su comportamiento amable y tranquilo es el mismo de siempre, pero Lecan podría sentir una especie de solemne dignidad saliendo de ella hoy.

El sacerdote Casis cambió su expresión de odio a una cara sonriente de un hombre regordete.Espléndido rendimiento.

"Cabeza del templo, te alegrará escuchar esto. Ha nacido un nuevo usuario de Recovery bendecido por nuestro gran dios Ceres. Y, sin embargo, este enorme hombre secuestró a esa chica usuaria de Recovery e intentó abandonar la ciudad con ella. Por lo tanto, ordené a los caballeros y soldados del templo que salvaran a la niña ".

Eda, aparentemente pensando en algo, abrazó a Lecan por detrás.

"La chica se ve bastante apegada a ese hombre grande, ¿verdad?"

"¡Está siendo amenazada, por supuesto! ¡No puedes decir qué tipo de hombre es este hombre gigante con solo mirar! ¡Es un rufián! ¡Un forajido! ¡Ignorante de la reverencia a los dioses, un hombre que carece de compasión humana! ¡Es basura indigno de vivir!"

El sacerdote Casis explotó emocionalmente.Lecan podría haberlo intimidado un poco.

El clamor de los fieles que miraban desde atrás se detuvo de repente ante el repentino estallido.

"Eso está mal."

Alguien murmuró eso.Ese hombre se llevó la mano a la boca con pánico cuando se dio cuenta de que todos los ojos se habían concentrado en él.

"Doni-san. ¿Qué quieres decir con mal?"

Suavemente alentado por el vicepresidente del templo, Doni el domador comenzó a hablar murmurando.

"Le-Lecan-san, es un hombre amable. Intenté dejar ir a Parade al bosque, pero en cambio Lecan-san me impulsó a pensar qué haría feliz a Parade. Incluso entrenó a Parade. Parade solo pudo ganar gracias a eso. Lecan-san había hecho todo lo posible para ayudarnos a mí y a Parade a pesar de que realmente no tenía que hacerlo. H-puede parecer un señor supremo exteriormente, pero Lecan-san es realmente un hombre maravilloso con un cálido corazón adentro ".

"Lo es, no es él. Gracias por decirnos eso. Zakar-san. Parece que también tienes algo que decir".

"¿Eh? ¿Yo? No, err. Ese gran aventurero negro es el tipo que arregló la casa del viejo Fobea. Yo, lo vi por mí mismo. Muchas rocas enormes que nadie podía quitar, lo limpió todo en solo cuatro días. Por una búsqueda de servicio con una recompensa barata. El vecindario estaba asombrado. No teníamos idea de que hubiera alguien así entre los aventureros. H-su cara da miedo ".

"Es así. Te escuchamos fuerte y claro".

"¡E-están siendo engañados! ¡Los ha amenazado! ¡De cualquier manera, los testimonios de estas tontas chusmas no valen nada! ¡Lecan es un bárbaro! ¡Alguien que ignora el decoro hacia los clérigos!

"Oh, déjalo ya".

La cabeza del vice templo habló con voz digna.

"Sacerdote Casis. ¿Conoce el Artículo 3 de la Ley del Templo de Ceres?"

"¡Quién crees que soy! ¡He memorizado todos los artículos del templo sin perder una palabra!"

"Entonces por favor recita eso".

"¡Ceres Temple bendice otras bendiciones! ¡Cómo está eso! ¡Satisfecho ahora!"

"La primera interpretación de ese texto es evitar las disputas entre los templos. Esto está bien ahora. La segunda interpretación es no infringir la autoridad de los señores de la ciudad. Después de todo, ir contra los señores de la ciudad por la realeza impuesta por el gran dios Erekus ganó no traigas alegría al dios Ceres ".

"¡No te necesito diciéndome sobre eso ahora!"

"Entonces, ¿con qué autoridad intentas desterrar al aventurero que fue promovido al rango de oro por la Asociación de Aventureros a través del señor de la ciudad"



"Adventurer Lecan y Adventurer Eda han formado una fiesta junto con el rango de oro Nike-san. Si Lecan-san y Eda-san fueran forzados a abandonar la ciudad, Nike-san también lo haría. El acto de desterrar al único aventurero de rango dorado esta la ciudad tiene sin el consentimiento del señor de la ciudad o algo viola claramente la segunda interpretación del artículo 3 de la ley del templo ".

"H-espera".

"La tercera interpretación es evitar las peleas con los aventureros. Los aventureros que exploran mazmorras llenas de objetos cargados de gracia de los dioses y los llevan al suelo son una existencia que ha recibido las bendiciones de los dioses, viven en un dominio fuera de la ley de la superficie ¿Tienes alguna idea de la enorme cantidad de sacrificios que los templos hemos pagado para llegar a esta tercera interpretación?

"¡Mal! ¡Eso está mal! ¡La tercera interpretación solo se adopta a una fracción muy pequeña de aventureros con verdadera fuerza! ¡Solo es válida para aventureros verdaderamente poderosos que han profundizado en las profundidades de las mazmorras!"

"Flame Spear (Bandroux)"

La gigantesca estatua de la bestia mágica a la izquierda de los escalones de piedra fue volada, dejando solo su pedestal.

Lecan lo hizo.

"III ... imposible".

"Oh, Dios mío, qué increíble fuerza destructiva. La magia defensiva en él ni siquiera se activó. Y sin un lanzamiento preliminar en eso. Simplemente excepcional. Parece que incluso todo este templo se habría convertido en escombros si Lecan-san hablara en serio ".

"Si."

"Pero, eso fue realmente innecesario".
TLN: Si estás leyendo esta novela en cualquier otro sitio que no sea Sousetsuka .com, es posible que estés leyendo una versión sin editar y sin corregir de la novela.
"...."

"Sacerdote Casis. Lecan-san es un aventurero experto que ha conquistado Golbul Dungeon dos veces y adquirió una poción de oro y Dagger of Harut de los jefes de mazmorras allí. Lo hizo dos veces con eso ".

"Ww-wha"

"Hacer enemigo de un aventurero tan poderoso es claramente una violación de la tercera interpretación".

La cabeza del vicio del templo presiona aún más sobre el sacerdote Casis, que ya abría y cerraba la boca.

"Teniendo en cuenta que Eda-san nunca le ha rezado al dios Ceres ni ha entrado antes en el Templo de Ceres, existe una gran posibilidad de que el poder de Eda-san no provenga de la bendición del dios Ceres. Y a pesar de eso, usted decidió arbitrariamente que era así".

"E-la decisión vino de una conferencia de sacerdotes".

"Y los amenazó con el bienestar de sus familias y amigos si se negaban a unirse al templo".

"E-eso es, quise decir que trataríamos de persuadirlos a través de esas personas. Además, cuidar de los usuarios talentosos de Recovery es el deber y la autoridad de los templos".

"Sacerdote Casis".

"Qué"

"El boticario Shira ha hablado, ella saldrá de la ciudad si el templo expulsa a Lecan de la ciudad".

Ante esto, las miradas de sorpresa llegaron no solo a la cara del sacerdote Casis, sino también a la cabeza del templo y al sacerdote Pajill.

"Creo que el sacerdote siempre investigador Casis ya es consciente de esto, pero como saben, Lecan-san es el primer alumno que Shira-san tiene en esta ciudad. Ella lo favorece enormemente, actualmente está bajo su tutela de técnicas secretas. Si Shira-san deja esta ciudad, las farmacias perderán por completo el acceso a la medicina de Shira-san. Y en efecto, perderemos donaciones de las farmacias, o al menos será de menor calidad y cantidad. El templo perderá su rostro, y también sufre un gran golpe en el lado del tratamiento médico. También provocará la ira de personas influyentes en esta ciudad. El templo no puede permitir que ocurra un golpe tan importante ".

Sacerdote Casis

"Cabeza del templo. Tus decisiones, por favor".

"Umu. El sacerdote Casis será privado temporalmente de su sacerdocio. Su tratamiento se decidirá formalmente en la Conferencia de Sacerdotes. Soldados del templo, apoderen al ex sacerdote Casis. Quítenlo de todos los implementos rituales. Nadie puede verlo sin mi permiso". "

Los soldados del templo arrastraron al sacerdote Casis.Su cara parecía terriblemente envejecida.

Después de ver eso, la cabeza del vicio del templo volvió su rostro sonriente totalmente sin malicia hacia Lecan.

"Ahora bien, Lecan-san".

"¿Tararear?"

"Nuestro templo desea disculparse por todos nuestros actos descorteses con usted y con Eda-san".

"Disculpas aceptadas."

"Pero los templos no dan mucho miedo, ya sabes. Es cierto que estamos reuniendo usuarios de Recovery, pero no los mantenemos bajo arresto domiciliario solo porque están afiliados a nosotros y son libres de renunciar en cualquier momento."

"Veo."

"Sin embargo, nuestra forma de hacer las cosas estaba un poco fuera de lugar esta vez con seguridad. Te prometo esto, este templo no intentará forzar al aventurero Eda a unirse a nosotros de ahora en adelante".

"Eso sería útil. Les agradezco sus consideraciones".

"Por cierto, acabas de derribar al ídolo del dios Zogus. Eso es bastante malo".

Lo que Lecan pensó que una estatua de bestia mágica era aparentemente un ídolo.

"Mira. Doni-san está de luto por la pérdida de su dios patrón".

"Pensé que era una estatua de bestia mágica.¿En qué clase de dios se basó esa estatua?

"Dios mío. ¿Estás preguntando desde allí? Es Zogus, el dios de las bestias mágicas. Un dios que vela y brinda prosperidad y bienestar a todo tipo de animales".

"Ya veo. No lo sabía. Me disculpo por destruir el ídolo. Donaré para cubrir los gastos de hacer una nueva estatua".

"Aceptamos tus disculpas. También aceptaremos agradecidamente tu donación. Pero no es un problema de dinero, ya sabes. A este ritmo, será tratado como el aventurero Lecan no aceptó la santidad del Templo de Ceres, que él ' había llevado a cabo un acto sacrílego de destruir un ídolo por insatisfacción en el templo, y que los malentendidos no se resolvieron incluso después de que aparecieron el jefe del templo y el vicepresidente del templo ".

"Qué tengo que hacer."

"Correcto, entonces. Debes proporcionar un servicio durante nueve días. En el orfanato que está. Los niños te han estado esperando impacientemente, ¿sabes? Puedes elegir los días tú mismo".

Prefiero dejar la ciudad de inmediato que sufrir demasiado por eso, pensó Lecan.

Sin embargo, Eda se sentiría responsable entonces.

Y Shira no tendría motivos para abandonar la ciudad.Lo que significa que sería difícil para Lecan aprender botica si no se quedara en esta ciudad.

"...Admitido."

"Realmente ahora. Eso es bueno. Los niños estarán encantados".

El rostro arrugado de la cabeza del vice templo estalló en una sonrisa.






Episodio 11 Templo de Ceres Fin / Siguiente Episodio 12 Médico practicante Norma


