1





La fiesta de Lecan llegó a Ninae el 24 del quinto mes.

Aunque en términos de distancia fue tan largo como Vouka-Kogurus, llegar en cuatro días es bastante rápido, incluso si se cuidaron de no desviarse.

Sin embargo, Arios y Eda estaban completamente exhaustos.

Era de noche cuando llegaron allí, el grupo de Lecan pagó el impuesto de entrada a la ciudad y se dirigió a la Asociación de Aventureros.

Según Shira, Ninae tiene una Asociación de Aventureros a gran escala, y tienen reglas que te obligan a vender piedras mágicas y pociones obtenidas en la mazmorra allí.Esta asociación alberga una gran cantidad de información sobre la mazmorra.Lecan estaba pensando en comprar mapas e información sobre bestias mágicas allí.

La Asociación de Aventureros de Ninae se encuentra en un enorme edificio con una gran cantidad de aventureros apiñados.

Lecan pasó junto a contadores que tenían letreros de Piedras mágicas, Potions, Gathering Quests, avanzando hacia un mostrador con el signo Información de la mazmorra.

Justo cuando no hay cola.

"Quiero mapas de mazmorras e información sobre bestias mágicas que se generan dentro".

"Se dividen por cada diez pisos. ¿Cuál quieres?"

"Todos ellos."

"¿Todos ellos?"

El hombre detrás del mostrador dijo eso con una ceja levantada.

Debería tener más de 40 años, casi ser un anciano, pero el aura que emana de él conlleva una presión significativa.

Sus cojinetes no dejan ninguna abertura.Es muy probable que este anciano sea un ex aventurero.Un experto en eso.

El anciano declaró secamente el precio después de echar una mirada penetrante a Lecan.

"Dos monedas de oro".

Eeh, Eda dejó escapar un pequeño grito detrás.

Lecan tomó dos monedas de oro y se las entregó.

El anciano puso un paquete de pergaminos sobre el mostrador.

Lecan las tomó y las desplegó.

"Estos son algunos mapas terriblemente simples".

"Esos son lo suficientemente buenos para la mazmorra aquí. Los puntos blancos están arriba de las escaleras, los puntos negros están abajo, las marcas X son lugares donde las variantes gigantes a menudo aparecen. Con algunas ligeras variaciones. Un recordatorio amistoso, solo caza variantes gigantes si necesitas los Marks. Además, quédese en la esquina si usted '

"No veo nada sobre bestias mágicas en el piso 45. Los mapas también solo bajan al piso 44".

"La información sobre el jefe de la mazmorra no se revela".

"¿De qué se tratan estos Primer rango y Segundo rango?"

"Lo siento, pero deberías llevar eso a los porteros".

"¿Porteadores?"

"Esos tipos también tienen que comer. La información detallada sobre las bestias mágicas y esas cosas siempre han sido una fuente de ingresos para los cargadores".

"Lo tengo. ¿Conoces un lugar que sirve buena comida?"

"Eso sería Jade's Restaurant. Alrededor de 200 pasos a la derecha por esta calle. Conocerás el restaurante por montones de barriles de cerveza en el frente".

"Dime una posada barata para descansar por la noche. Una que '

Lecan dejó la Asociación de Aventureros una vez que el anciano le dijo la posada.

"Oy, Tott-san. ¿No está Vega en Jade's Restaurant en este momento?"

"Eh, estarían bien".

Esa conversación se podía escuchar desde la dirección de los mostradores.




TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
2





A pesar de ser un edificio antiguo sólidamente construido, la puerta principal de Jade's Restaurant solo parece extrañamente nueva y barata.Marcas de un restaurante para aventureros.

Lecan entró en el restaurante.Eda y Arios lo siguieron.

El interior es relativamente espacioso.

Ya hay un grupo de invitados.

Se han unido dos mesas redondas, con platos que cubren toda la parte superior de las mesas, cinco hombres y una mujer se sientan alrededor de ellos.Los seis están disfrutando de su bebida animadamente.

Son el único grupo de personas dentro del espacioso restaurante.Nadie más está sentado en ninguna otra mesa.

Lecan se sentó en la parte de atrás.

"¡Este asado de cerdo de cuerpo largo (Kashisa) es el mejor! ¡Tráeme los tres!"

Un gran hombre barbudo con una constitución notablemente buena pidió segundos.

Lecan habló con un camarero que había venido a tomar su orden.

"Dos tazas de cerveza y una taza de té. Además, ese Longbodied Pork Roast para dos, cuatro platos de otras cosas y un juego especial de hoy".

El camarero rápidamente trajo su cerveza y té.

Entonces el clamoroso hombre barbudo se levantó y caminó hacia la mesa de Lecan.

"¿Tienes una nueva cara aquí?"

El hombre grande cuenta con una estatura que supera a Lecan, con un ancho mucho mayor.El dueño de un cuerpo corpulento.

Sin embargo, le falta un poco de tensión en comparación con el amigo de Lecan, Boudou.Boudou no solo era enorme, sino que también tenía músculos doblados como el acero, que poseía una presión intensa que ni siquiera perdería ante un Oso Overking.

Todavía en su asiento, Lecan giró la cara hacia la derecha y miró la cara del hombre grande.

"Sí. Acabo de llegar a esta ciudad hoy".

"Lo hiciste eh. Oy, pon esas bebidas en mi cuenta".

Dijo el hombre al camarero que traía las bebidas del grupo Lecan.

"Y tráeme mi cerveza".

El gran hombre se volvió hacia Lecan.

"¿Nombre?"

"Soy Lecan. Mi grupo sería Rainbow Pebbles (Willard)".

"¿Sí? El nombre es Cozwolth. De la fiesta Vega".

Cozwolth levantó una gran taza que el camarero levantó en el aire.

"Aquí está el triunfo de Willard".

Lecan responde.

"Aquí hay gloria para Vega".

"Saludos (Jo Joud)".

"Salud."

"Salud."

Cozwolth, Lecan, Eda y Arios levantaron sus tazas en alto.

Cuatro personas sentadas en la mesa separadas también levantaron sus tazas, por lo que Lecan también levantó la suya para que coincida con la de ellos.

Tanto Cozwolth como Lecan bebieron su cerveza en un santiamén.Conmovido por el momento, Lecan le dijo al camarero.

"Una copa para todos aquí.

Al principio iba a dejar que Cozwolth los tratara, siendo recién llegados y todo, pero Lecan terminó de decirlo.

Cozwolth se echó a reír cuando lo escuchó.

"UHAHAHAHA. Eres un buen tipo. No sé dónde has estado haciendo mazmorras por ahí, pero esta es una ciudad agradable. ¡Ve a divertirte!"

"Gracias. Me aseguraré de hacerlo".

"WAAAHAHAHAHAHA".

Cozwolth se rió todo el camino de regreso a su mesa.



3





El asado de cerdo Longbodied fue realmente excelente.

Es crujiente pero suave pero también masticable en parte.

Su sabor agridulce va muy bien con cerveza.Las secciones ligeramente carbonizadas le dan un aroma sorprendente, formando una armonía perfecta con su sabor, una verdadera joya culinaria.

La sensación de morder un pedazo de carne y luego tragar cerveza es diferente a todo.

La comida en este restaurante es la mejor.

También tiene un precio razonable.Pagarían cada vez que salga un plato, pero cada uno solo cuesta tres o cinco monedas de plata.Sin embargo, la comida vale más que los precios de venta.

Las primeras dos placas ordenadas no fueron suficientes, ordenó seis más.

Es bastante animado en la mesa de Vega.

"Oh hombre, Vega es un nombre tan increíble".

"Eda. ¿Sabes lo que significa Vega?"

"¿Eh? Es así, mira. ¿El inframundo? El sabueso que vigila la puerta del infierno".

"Hou"

Entonces Vega debe significar el Hellhound.

Justo cuando Lecan estaba cambiando su bebida de cerveza a licor, un hombre abrió la puerta del restaurante violentamente.

"¡Las bestias mágicas han desaparecido! ¡Alguien ha vencido al jefe!"

El restaurante inmediatamente cayó en silencio.

"¿En qué fiesta la hizo?"

Una mujer vestida con atuendos de mago, preguntó un miembro de Vega.

"Bueno, ustedes están aquí, y Dark Constellation (Alcariz) acaba de salir del calabozo esta mañana, así que".

"¡Sharp Rocks (Jaira) entonces! ¿Cuántas veces sería esto?"

"D-no sé".

"Creo que esta es la tercera vez que vencen".

Un hombre calvo de Vega dijo eso.

Cozwolth se echó a reír a carcajadas.

"WAHAHAHAHAHA. Realmente están yendo a eso eh. ¿Supongo que recibieron alguna solicitud para el veneno de la Reina o algo así? De todos modos, esto requiere".

Bebió el interior de su taza y continuó.

"¡Tiempo de fiesta! ¡Nos estamos bebiendo muertos esta noche! ¡Dame otra taza!"

"¡Entrando!"

El camarero respondió positivamente.

"¡Oy, Lecan!"

Lecan se volvió hacia Cozwolth.

"Qué es."

"¡Ya escuchaste ese rito! ¡El calabozo se cerró! ¡Y acabas de llegar, qué pena! Los próximos cinco días pertenecen a este tipo".



Es decir, el período de inactividad de esta mazmorra es cinco días después de la muerte de su jefe.Sus bestias mágicas aparecerán en cinco días.

Entonces no tienen tiempo suficiente para volver a Vouka.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

4 El grupo de





Vega bebe mucho y clama mucho como si nada los detuviera.

Una sensación de nostalgia envolvió a Lecan.

Al regresar de la vida de peligro constante dentro de una mazmorra, bebía y hacía mucho ruido.

Eso es aventureros.

Es lo único que nunca cambia, no importa el mundo.

En poco tiempo, los miembros de Vega comenzaron a pelear entre ellos.

Platos, jarras, cosas están volando por todas partes.

Sin embargo, Lecan sigue bebiendo sin importarle.

Realmente ha pasado mucho tiempo desde que pudo relajarse y divertirse así.

La pelea en la espalda se ha vuelto más intensa.

Arios y Eda parecían bastante sorprendidos al principio, pero después de ver a Lecan tan sereno, decidieron seguir disfrutando de las excelentes comidas.

Una jarra de cerveza llegó volando.

La comida en la mesa de Lecan se desperdiciaría si se dejara encendida, por lo que atrapó la jarra voladora con la mano izquierda sin mirar atrás.

Un poco de alcohol dentro de la jarra roció un plato frente a Lecan.

Lecan sonrió.

Él es todo para condimento adicional en su comida.

Su Percepción 3D sorprendió a un hombre delgado que lo miraba, por lo que Lecan le arrojó la jarra.

El hombre delgado atrapó la jarra, saludó con la mano a Lecan y golpeó la jarra en la cabeza de Cozwolth.Salpicaduras de alcohol por todas partes.

Un hombre vestido de ladrón golpeó al hombre delgado que se reía a carcajadas.

"Parece que te estás divirtiendo mucho, Lecan".

"¿Hum? ¿En serio?"

"Me preguntaba por qué un restaurante tan bueno estaba tan desprovisto de otros huéspedes, pero creo que lo entiendo ahora".

"¿Hou? ¿Por qué?"

"¿Necesitas preguntar? ¿Alguien puede tener una comida tranquila con ese grupo a un lado?"

Arios continuó su discurso después de esquivar un plato volador.

"O más bien, sería una amenaza para la vida de los hombres comunes".

Son peleas entre ellos esta noche, pero alguien más puede terminar peleándose con ellos.Que alguien podría terminar muerto.

"No parece que el personal de este restaurante los vaya a detener tampoco".

"Arios".

"Si."

"Los aventureros de buceo en mazmorras se ganan la vida poniendo en juego su vida".

"Si."

"Los tiempos fuera de la mazmorra vivos son momentos en que se desatan un poco".

"Veo."

"Este restaurante está construido en un buen edificio, pero la puerta y las mesas son baratas, ¿no?"

"Ahora que lo mencionas."

"Romperlos es parte del negocio".

"Jaja. Así es como funciona".

El propio Lecan hizo muchas raquetas cada vez que salía de las mazmorras con Boudo en ese entonces.Pelearía con Boudo, destruiría toda una tienda, destruiría un edificio entero y le quitarían todo lo que hizo en un calabozo.

(Eso fue divertido.)

Lecan tragó su licor mientras sonreía.

Quizás los aventureros van a las mazmorras para sentirse vivos.

Después de una vida de coqueteo constante con la muerte, los momentos en que beben alcohol fuera del calabozo son cuando se sienten más vivos.

La comida que comería entonces.

La bebida, son tan buenos.

Lecan bebió el licor delante de él mientras imaginaba el sabor del licor que tomaría varios días después.

"Otra botella de este licor".

Lecan preguntó por unos segundos mientras derribaba escombros voladores de mesas rotas con su espada envainada.

Justo cuando llegó su orden, el hombre delgado y el hombre calvo patearon a Cozwolth fuera del restaurante, rompiendo la puerta en el camino.Inmediatamente después, Cozwolth arrancó los restos de la puerta antes de regresar corriendo al restaurante.

Lecan bebió su bebida directamente de la botella.

El rico sabor suave estimuló su nariz, quemándole la garganta.

La brisa que entraba por la entrada ahora sin puertas se sentía bien.

"Qué linda noche".





5





Esta ciudad es varias veces más grande que Golbul.

Muchas tiendas de todo tipo están abiertas para los negocios alrededor de la entrada de la mazmorra.

Es evidente que muchas de esas tiendas están vendiendo escudos y arcos.

Lecan ha escuchado que esta mazmorra tiende a arrojar arcos, quizás también sea cierto para los escudos.

Muchas armaduras y tiendas de equipo de combate también.

Lo mismo ocurre con las tiendas de armas, naturalmente, pero la mayoría se especializa en lanzas por alguna razón.

Muchas tiendas tienen letreros de Curse Granting.

Al principio, Lecan pensó que la ciudad tendría sueño ya que la mazmorra había quedado inactiva, pero ese no era el caso en absoluto.

De hecho, podrías encontrar artistas callejeros haciendo sus cosas en todas partes.

Si lo piensas bien, todos los aventureros que generalmente estarían en la mazmorra están en espera afuera durante los próximos cinco días, por lo que, por supuesto, hay muchos clientes alrededor.Es decir, para estas tiendas, es el mejor momento para obtener grandes ganancias.También hay muchos puestos callejeros.

Además, entretener a los aventureros y asegurarse de que no se aburran en última instancia contribuye a la prosperidad de esta ciudad.

Por lo tanto, este período de calma de las mazmorras se ha convertido en una especie de mini festival.

"¡Nadie más aceptará este desafío! ¡No volverás a tener esta oportunidad nunca más! ¡No tenemos otro que Shield of Wolkan como premio! ¡Un escudo tan extraordinario como tu recompensa! ¡Ven, tómalo si te atreves! "

Shield of Wolkan era ese escudo que tenía Jinga que contaba con resistencias tanto contra ataques mágicos como físicos e incluso tenía la capacidad de contraerse y expandirse.

Lecan se acercó al hombre que gritaba.Eda y Arios lo siguieron.

"Oy"

"¿Ooh? ¿Te apetece un desafío, gran amigo?"

"Un desafío en qué".

"¡Un partido de escudo!"

"¿Escudo partido?"

"Sí, sí. Mira, ahí está el anillo".

El hombre señaló una plataforma elevada sostenida en ocho direcciones.

"Vas a pelear equipado con un garrote y un escudo".

"¿Qué constituye una victoria?"

"El árbitro decidirá el ganador. Perdería si se cae del ring".

"

"¡Tienes que traer tu propio escudo! Vamos a proporcionar el club".

"No hay restricción en cómo usas el escudo, ¿verdad?"

"¡Por supuesto! ¿Crees que alguien se va a quejar cuando un aventurero lucha contra una bestia mágica con un escudo o algo así?"

"¿Y si te mueres?"

"Eres débil, mueres, eso es. ¡En una mazmorra, es tu culpa por ser débil!"

"¿Alguien es libre de entrar entonces?"

"¡¿Qué eres, un dingus ?! '¡Por supuesto que no! Tienes que ofrecer una poción roja grande. Vamos a usar esa poción si te lastimas mucho en el combate, aunque ..." Por supuesto que pierdes ese combate ".

Lecan levantó el cuello de su abrigo, sacó una gran poción roja y se la entregó al hombre.

Los ojos del hombre se abrieron por un momento antes de reír a carcajadas y sostener la poción roja en alto.

"¡Tenemos un nuevo retador ----! ¡Aplaudan a este tipo negro aquí ----!"

La galería de maní que rodeaba el anillo vitoreó ruidosamente.Seguido de burlas.

"Entonces amigo, ¿cómo te llamas?"

"Lecan".

Mirando más de cerca hay una carpa temporal instalada con un largo escritorio dentro.Tres hombres mayores están sentados en el lado opuesto del largo escritorio.Un escudo y una canasta se ponen sobre el largo escritorio.Ese escudo se ve idéntico al Escudo de Wolkan que Lecan vio una vez.

La mayor parte de la galería de maní parece ser aventureros.Lecan vio a un hombre familiar en la primera fila.

Es el hombre delgado de Vega.
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
No llevaba un arma ayer, a diferencia de hoy.Una espada.

El espadachín miraba a Lecan con una gran sonrisa en su rostro, pero en el momento en que sus ojos se encontraron, se rió como si encontrara algo súper interesante.

"¡Venga, amigo, trae tu escudo y toma asiento allí!"

Después de decir eso, el hombre fue a la tienda y puso la gran poción roja de Lecan en la canasta.Los tres hombres mayores sonrieron levemente mientras observaban.Uno de los hombres mayores era relativamente más joven que el resto con una buena constitución.Otro era bastante avanzado, delgado y pequeño, con un collar y una varita como equipo.La varita es de un tamaño intermedio entre varitas delgadas y gruesas, la primera vez que Lecan ha visto el tipo.

Lecan fue llevado a un lugar al lado del anillo de forma cuadrada.Los hombres que llevan escudos con ellos están sentados allí, esperando su turno.

Lecan fue detrás de una cubierta y sacó un escudo gigante.

El escudo es lo suficientemente alto como para cubrir a Lecan desde el cuello hacia abajo y lo suficientemente ancho como para ocultar completamente su cuerpo.Es de forma rectangular pero la superficie no es plana, sino curva de forma natural.Es como si cortaras un cilindro por la mitad.

En su antiguo mundo, había un piso donde tenía que atravesar un valle donde innumerables rocas volaban hacia él para llegar al área del jefe.Las cosas que adquirió luego verían un uso ocasional más adelante.Este escudo está hecho para ser muy resistente y grueso.Su superficie está llena de arañazos, prueba de muchos enfrentamientos feroces por los que ha pasado.

Este escudo apenas supera el límite de tamaño superior Almacenamiento de Lecan.Obtuvo experiencias usando escudos más grandes que esto en el pasado, pero los había vendido a todos porque eran difíciles de manejar.

Cuando Lecan llevó ese escudo con él al lugar de espera, otros participantes se sorprendieron.

Los espectadores lo abuchearon.

"¡Gran amigo! ¡Cómo te vas a mover con ese enorme pedazo de basura!"

"Sí, es carne muerta".

"Los escudos más grandes no significan que no te lastimarán. ¡Eres un gran patán!"

"¡Vas a tener que usar ambas manos para llevar ese escudo! ¿Cómo vas a luchar entonces?"

Las risas fuertes también se podían escuchar aquí y allá.

"Venga, ¡¿realmente no hay otro tomador ?! ¡Esta es tu última oportunidad! ¡De verdad! ¡Y está cerrado! ¡Todos, gracias por tu paciencia! ¡Finalmente es hora de comenzar este maaatch!"

Grandes vítores resonaron.

Un hombre que parecía ser el árbitro subió al ring.

"Tú y tú, ve al ring".

Esa persona señaló a dos participantes.Parece que van a elegir jugadores al azar.

El árbitro preguntó los nombres de los dos participantes y les entregó sus palos.

Son clubes cortos.

La parte de agarre es delgada, la parte llamativa es gruesa.La punta ha sido redondeada, apenas utilizable como instrumento punzante.

"¡Al este, Gazef!"

La galería de maní vitoreó cuando el árbitro dijo el nombre del hombre.

"

Otra alegría.

"¡Partido, comienza!"

El partido comenzó.

Gazef tenía un escudo redondo grueso, Gonza llevaba un escudo de cometa estampado.

Los dos sostuvieron sus escudos inclinados hacia adelante, inclinándose ligeramente mientras se movían lentamente hacia la izquierda y hacia la derecha, buscando la oportunidad de atacar.

"¡Hyaaa!"

Gonza atacó con su garrote.

Gazef bloqueado.

CLANK, el sonido hizo eco.

Gazef empujó su garrote.

Gonza saltó rápidamente hacia atrás para esquivar eso y golpeó su escudo izquierdo horizontalmente en el brazo de Gazef.

"¡Guh!"

El garrote de Gazef voló de su mano, cayendo fuera del ring.

"¡Eso es! ¡Gonza ganó!"

Una gran alegría estalló.

(Veo.



(Tienes que ir duro para atacar).

(Para animar el combate.)

Si proporcionaran armas con un largo alcance, el combate se convertiría en un largo y aburrido enfrentamiento desde fuera del alcance.Este torneo es una actuación destinada a entretener a sus espectadores.

"Gonza, siéntate allí. Gazef, puedes molestarte".

Gonza fue a un lugar al lado de la tienda temporal.Ese parece ser el asiento del vencedor.Lecan peleará con todos los que vayan desde el segundo combate en adelante.

Aún así, esta ciudad es bastante diferente de Golbul.

Golbul estaba lleno de jóvenes aventureros, pero apenas podías encontrar ninguno aquí.Como resultado, el ambiente de esta ciudad se siente apacible, o más bien, de color.

La mayoría de los aventureros que vio aquí parecen haberse establecido en esta ciudad.

También hay muchos aventureros poderosos alrededor.No un número insignificante de espectadores que han estado abucheando en el partido son muy capaces.Mucha gente con maná fuerte también.

Lo que sorprendió a Lecan fue el hecho de que muchas personas llevan armas de largo alcance.

Las mazmorras normalmente tienen áreas amplias y estrechas.Realmente no puedes blandir armas largas en lugares estrechos.Y, sin embargo, no se pueden poner armas largas en Almacenamiento.Es decir, tienes que llevarlos contigo a todas partes.

Por lo tanto, uno emplea armas de largo alcance solo en un piso específico contra un enemigo específico, tal era un sentido común de mazmorra en el antiguo mundo de Lecan.

Y, sin embargo, muchos aventureros llevan armas de largo alcance en esta ciudad.

Lanzas en todo tipo de formas.

Alabardas, glaive, lanzas de tres puntas, lanzas cruzadas e incluso lanzas súper largas en forma de lucio.

La mazmorra aquí debe consistir en cadenas de áreas espaciosas.

Las personas que llevan lanzas sin cubrir las puntas afiladas con tela y sin que el guardia las llame es una escena cotidiana en una ciudad de mazmorras.

Solo mirarlos hace que Lecan esté tan emocionado de entrar al calabozo.

Eso es bueno y todo, pero algo ha estado molestando a Lecan con respecto al torneo en el que está ahora.

Los participantes son todos usuarios expertos de escudos.Lo que significa que son aquellos que están acostumbrados a luchar con un escudo.

Sin embargo, también hay aventureros poderosos que llevan escudos entre los espectadores, y todos están viendo el partido con miradas terriblemente repulsivas en sus ojos.

(Pensé que Shield of Wolkan era muy valorado).

(¿Simplemente no están interesados ??en uno?)

Lecan también está molesto por el número relativamente bajo de participantes.Quizás, este artículo de premio es bastante común en esta ciudad.

Después de varios partidos, el árbitro finalmente giró su línea de visión hacia Lecan.

"Eres el próximo".

El ha sido nombrado.Finalmente es el turno de Lecan.

Cuando se levantó, Eda lo vitoreó desde la primera fila.

"¡Lecan, dale tu mejor tiro!"

Lecan subió al ring luego de echar un rápido vistazo a Eda y Arios.




6





"¿Tú, nombre?"

"Lecan".

El árbitro iba a entregarle un palo a Lecan, pero él se negó.

"No hay necesidad."

"¿Qué?"

El árbitro miró a Lecan por un segundo antes de caminar hacia su oponente y le entregó al hombre su garrote.

"¡Hacia el este, Lecan! ¡Hacia el oeste, Hugled! Combina, comienza".

Una vez que el partido comenzó, el oponente de Lecan, Hugled rápidamente tomó una postura.Su escudo es rectangular.Aunque no demasiado grueso.Él coloca su escudo frente a su cuerpo vigilante mientras observa con cuidado detrás de la cubierta del escudo.

Lecan baja ligeramente la cintura, cubriendo completamente todo su cuerpo detrás de su escudo gigante.

Los abucheos y abucheos de los espectadores fueron los más fuertes hasta ahora.



"¡¿Puedes mover ese escudo ?!"

Por supuesto, Lecan puede ver por delante de él.Y la parte de atras.En todas partes.Las indicaciones y las obstrucciones no significan nada para Percepción 3D.Lecan tiene una comprensión completa de la acción que realiza su oponente más allá de su escudo.

El hombre parece estar desconcertado.El palo en su mano derecha se balancea al azar, reflejando el estado de la mente de su titular.

Lecan de repente agarró su escudo horizontalmente con ambas manos y lo cortó sobre el anillo.

Lecan estaba tratando de sacar a su oponente del ring con el ataque, pero el escudo de su oponente quedó atrapado en el escudo de Lecan debido a la forma en que se estableció, lanzando a Hugled en el aire.

Voló alto en el aire antes de estrellarse en la tienda.

Los ejes que sostienen la tienda se cayeron, la tienda terminó cayendo sobre los tres hombres mayores.

El lugar quedó envuelto en silencio por un momento antes de estallar.

"Bien hecho. ¡Gran amigo!"

"Eso fue increíble. ¡Powah crudo!"

"¿Viste eso, la mirada en esos viejos hombres de mierda de la Asociación de Chamanes no tenía precio!"

Lecan miró al árbitro.

"¡E-eso es todo! ¡Lecan ganó!"

Lecan tomó asiento en el lugar de reunión del ganador.

Más partidos progresaron, y la primera ronda finalmente terminó.

Once personas permanecieron en el lugar de reunión del ganador.

"¡Y ahora comenzaremos! ¡La segunda ronda! No estamos aceptando apuestas en ningún momento. ¡Mire y vea si su apuesta gana el torneo!"

La audiencia vitoreó, luego el árbitro nombró a los concursantes que liderarían la apertura a la segunda ronda.

"Tú y tú, levántate".

Llamó a Gonza al lado este.

"¿Cómo te llamas?"

"Gonza".

Aparentemente, el árbitro no puede molestarse en memorizar los nombres de los concursantes.

Luego comenzó un partido entre Gonza y Cless.

Gonza se mantuvo a la defensiva, observando pacientemente la habilidad de su oponente.

Cless presionó con fuerza a Gonza con asaltos implacables, y parecía que tenía las manos superiores de un vistazo, pero lo más probable es que lo haga un contador duro.

Tal como lo predijo Lecan, Gonza fue el ganador.

Gonza le echó un vistazo a Lecan cuando regresaba a su asiento después de ver los vítores.

"A continuación, Lecan, levántate. Y tú".

El árbitro que aparentemente no podía molestarse en memorizar el nombre de los concursantes parecía recordar el de Lecan.

"¡Al este, Lecan! ¡Al oeste, Paltio! ¡Combina, comienza!"

Paltio es el portador del siguiente escudo más grande después de Lecan entre los participantes.

Es un escudo plano de forma cuadrada con una superficie lisa.Lecan vio a través de su calibre como un aventurero experimentado.Paltio también rechazó su club.Debe tener bastante confianza en su habilidad de escudo.

Lecan dio un paso adelante, y al igual que en su primer combate, agarró su escudo horizontalmente y lo balanceó hacia arriba.

Paltio se agachó rápidamente, colocó la parte inferior de su escudo en el suelo, inclinó la mitad superior hacia atrás y se escondió detrás de ella.

Con esa postura, los ataques de Lecan serían rechazados sin importar cuán fuertes sean.Lecan mismo probablemente perdería el equilibrio.Eso es si él simplemente balancea su escudo.

Lecan cambió la trayectoria de su escudo, y cuando lo tuvo sobre su cabeza, ajustó el ángulo y golpeó usando la parte inferior del escudo.

En este punto, el escudo de Lecan está situado perpendicularmente contra el de Paltio, robarle significa detenerlo o forzar su salida.

El escudo de Paltio está puesto en el suelo.Lo que significa que no puede moverse.

En un estado en el que no podía moverse ni una pulgada, el escudo de Paltio recibió un golpe directo de un golpe completo del escudo de Lecan con todo su peso detrás.

CLANK, con un sonido tremendo, el escudo de Paltio se dobló y se agrietó.

Paltio mismo ha sufrido una grave lesión, no le quedan fuerzas para defenderse.

Lecan inmediatamente dejó de moverse y esperó al árbitro.

Sin embargo, el árbitro no se movería ni hablaría.

Lecan levantó su escudo.

Paltio moriría si lanzara otro ataque.

Pero no se puede evitar.

El árbitro finalmente habló en el momento exacto en que Lecan estaba a punto de bajar su escudo.

"E-eso es todo. ¡Lecan ganó!"

Lecan se relajó y dejó caer su escudo.

El árbitro corrió hacia Paltio y se quitó el escudo.

La pierna izquierda de Paltio estaba doblada en un ángulo imposible.

La mitad superior y la mitad inferior de su cuerpo están fuera de la base y dobladas, la sangre brota de su boca.Su columna vertebral está rota, sus entrañas parecen haber sufrido un daño enorme.

"¡Poción roja! ¡Date prisa!"

Con la orden del árbitro, el hombre MC agarró una gran poción roja de la canasta y se apresuró a regresar.

El árbitro hábilmente puso eso dentro de la boca de Paltio, restaurando su cuerpo fuera de la base, enderezando su pierna y deteniendo el sangrado.

Lecan se recostó en el lugar de reunión del ganador.

Finalmente, Paltio caminó por el ring mientras tomaba prestado el hombro del MC, el árbitro limpió el escudo de Paltio y encuestó a los concursantes restantes para elegir el próximo partido.

Alguien se puso de pie.

Es Gonza.

"Me estoy absteniendo".

Inmediatamente se marchó así sin esperar una respuesta.

"Yo también."

"Yo también me disculparé".

"Me voy de aquí. Como el infierno, estoy en contra de eso".

Otros concursantes se fueron, dejando solo a Lecan.

Lecan se puso de pie en el lugar vacío del ganador.

"Supongo que es mi victoria entonces".

El árbitro envió una mirada detrás de Lecan.

Con su Percepción 3D, Lecan sintió cómo el hombre mayor entre los tres ancianos, el que llevaba un collar, asintió.

"¡Víctor, Lecan!"

Una gran alegría resonó.

Seguido de abucheos tan fuertes como los vítores.

Lecan ignoró a todos los espectadores que lo llamaron y se dirigió rápidamente al escritorio.



El viejo con cuello se levantó y se volvió para mirar a Lecan.

"Felicitaciones por tu victoria. Has ganado el derecho para este Escudo de Wolkan. Ven, pon tu mano sobre tu premio".

"Evaluación"

"¿Qué?"

TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com



Nombre: Shield of Wolkan

Tipo: Shield

Endurance: Flawless

Graces: Anti-Magic Defense, Anti-Physical Defense, Contract (Pirua) Expand ( Pashoot)

? Expandir debe ser ordenado por el que hace el contrato.

Estado: Maldito











"Fumu".

Lecan dejó el gran escudo en su mano derecha en el suelo, dibujó la Daga de Harut en su cintura y rascó la superficie de Escudo de Wolkan con ella.

"E-esa, esa daga, n-no, no puede ser".

Daga de Harut absorbería cualquier maldición que afecte a alguien si la rascas con ella, por lo tanto, debería hacer lo mismo con un objeto maldito.

"Evaluación".

La maldición ha sido levantada.

Lecan sostuvo el escudo en su mano izquierda.

"Contrato".

El escudo se transformó en un guante que encajaba bien en la mano izquierda de Lecan.

"Fumu. Me quedo con esto".

"¡H-mantenlo ahí!"

"¿Hay algún problema?"

"



"N-no. Quiero decir que no, eso es"

"¿Qué tiene de malo este escudo?"

"Es un artículo valioso, el único que tiene la Asociación de Chamanes".

"Ya veo. Así que es valioso. Tienes mi agradecimiento. Bueno, entonces".

El anciano con collar seguía parloteando sin parar detrás de él, pero Lecan no le hizo ninguna mierda.

Levantó su gran escudo y caminó hacia el lugar donde Eda y Arios estaban esperando.

"Gracias por esperar, vámonos".

"Lecan, felicidades por ganar".

"Eso fue increíble. En más de un sentido".

Alguien lo llamó.

"O-oy, tú".

El que lo llamaba era un aventurero de mediana edad que llevaba un escudo lleno de arañazos.

"Qué es."



"Las maldiciones no funcionan en mí. Tengo medios para levantarlas".

"¿Qué?"

El lugar quedó en silencio, todos los presentes allí escucharon lo que dijo Lecan.

Cuando el grupo de Lecan estaba a punto de partir, una ronda de aplausos resonó antes de convertirse en un gran aplauso.

"¡Bien hecho!"

"¡Eso se sintió genial!"

"¡El Torneo de los avaros finalmente ha terminado!"

"¡Eres increíble, Wall Man!"

"¡Hombre de la pared!"

"¡Hombre de la pared!"

Con sonidos de vítores en el fondo, Lecan murmuró.

"¿Hombre de la pared?"

"¿No es porque estabas balanceándote alrededor de un escudo de pared?"

"



Pero en realidad no le importa a Lecan.

(No puedo esperar para ver este nuevo escudo).

Lecan está de buen humor.



7





Esa noche, el grupo de Lecan fue al Restaurante de Jade.

La puerta que se rompió ayer fue reemplazada por una nueva.

Hay muchos clientes haciendo ruido alegremente dentro.

Lo que significa que Vega no está aquí hoy.Pensó Lecan, pero resulta que están bebiendo alrededor de dos mesas redondas unidas como si fueran ayer.

Lecan miró a su alrededor dentro del restaurante al encontrar esta situación inesperada, no pudo encontrar un asiento abierto, así que se dio la vuelta para abandonar el establecimiento.

"¡Lecan!"

Lecan se volvió y vio a Cozwolth de pie mientras lo saludaba con la mano.

"¡Oy! ¡Willard ha hecho su entrada! ¡Abre algunos asientos para estos tres!"



"¡Ven! ¡Ven! ¡Lecan! ¡Ven aquí!"

Mientras Lecan caminaba hacia los asientos, se inclinó ligeramente ante los invitados que se apiñaban para esos asientos antes de sentarse en uno.Las sillas de este restaurante son todas grandes.Probablemente porque tiene muchos grandes clientes, este hecho solo es más agradable para Lecan, quien encuentra que todos los otros restaurantes tienen sillas pequeñas.

"¡OOY, camarero! ¡Brink estos tres tragos! Dos vasos de cerveza y té. ¡Mi regalo!"

"Perdón por el problema, Cozwolth".

"Esa es mi línea, Lecan. Nos pusimos muy nerviosos divirtiéndonos ayer, debió ser una molestia para ti".

"No. Las peleas son un buen acompañamiento para tu bebida".

"UWAHAHAHAHAHA. ¡Entendiste bien!"

"Ese es este restaurante.

"Conseguí los más baratos".

"Exactamente lo que hace que sea más fácil perder el tiempo. Lo más importante es que pueden servir buena comida para sus clientes esta noche gracias a la solución rápida. Eso es lo mejor".

"Maldita sea. Cuéntame sobre eso".

Los dos se rieron juntos.

"Estoy sorprendido, pensé que a Lecan no le gustaba hablar con los demás con lo cortante que solía ser".

"El maestro se lleva muy bien con estos tipos, ¿no?"

Eda y Arios a su lado estaban hablando de algo.

"¡Esta noche es una buena noche! ¡Muy bien, camarero! ¡Estoy tratando a todos aquí con un vaso de cerveza cada uno!"

Todo el restaurante aplaudió ruidosamente con la declaración de Cozwolth.

"Agregue otro vaso de mí después de eso.¡Chicos, como recién llegados aquí, les ofrezco mis mejores deseos! "

Una alegría aún más fuerte resonó con el anuncio de Lecan.

Después, fue simplemente un gran alboroto real.

Todos los aventureros dentro del restaurante caminaron hacia Lecan uno tras otro, tratándose y siendo tratados sin cesar.

Para cuando Lecan trató con todos, ya había bebido docenas de vasos.

Eda y Arios fueron furtivamente al camarero y pidieron todos los platos recomendados en el menú.La mayor parte fue al estómago de Lecan, pero Eda y Arios también obtuvieron sus acciones.

Justo cuando la multitud alrededor de Lecan retrocedió, el esbelto espadachín de Vega se acercó y se sentó a su lado.

"Heya, Lecan".

"Eres el espadachín de Vega correcto".

"Llámame Beck. Encantado de conocerte".

"Igual que aquí.



"Pheeew. Ese fue un gran espectáculo que hiciste al mediodía".

"Los espectadores decían algo sobre esos viejos que pertenecen a la Asociación de Chamanes o algo así".

"Lo son. Y ese viejo de mierda es el jefe de la asociación. Ha sido uno desde hace mucho tiempo".

"Humm"

"Ese escudo, sí"
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
"¿Hum?"

"¡Dije! ¡Ese escudo!"

"Oh, lo siento. Es tan ruidoso aquí que no podría atraparte por un segundo allí".

"Han estado colgando ese escudo como cebo para atraer a participantes inconscientes".

"De Verdad."

"Pero ese miserable torneo finalmente ya no existe".



"El ganador toma ese escudo. Esa persona luego es maldecida. Pierden la fuerza para incluso pararse o levantar el escudo. Y sin embargo, el escudo no se desprenderá de ellos".

"Tiene ese tipo de maldición eh".

"Ahí es cuando entra el líder de la Asociación de Chamanes, él les dirá que tiene el hechizo correcto para deshacer la maldición. Pero también resulta que requiere un catalizador especial".

"Hou. Debe ser caro".

"Piden un Escudo de Wolkan y dos monedas de oro para ello. La asociación obligará a la víctima a ir a buscar los felpudos de bestias mágicas que quieran si la víctima no puede pagar".

"Eso es una mierda".

"Correcto. Es una mierda".

"

¿Puedes obtener un escudo maldito de un cofre del tesoro? " " Nah.Nunca escuché de eso."

Lo que significa que esa maldición fue puesta en el escudo por la Asociación de Chamanes.

Lecan de repente lo encontró divertido y se rió a carcajadas.

Beck el espadachín se rió junto con él.

"Beck-san".

Arios llamó a Beck.

"Ou. ¿Qué pasa?"

"Una fiesta conquistó la mazmorra aquí ayer, ¿verdad?"

"Sí, lo hicieron".

"¿No están celebrando una celebración?"

"Estoy bastante seguro de que el señor de la ciudad los invitó a entrar y les dio una recompensa en efectivo de felicitación. Originalmente, se habrían ido por aquí y habrían festejado mucho, pero esta vez no es un problema".

"¿Paso algo?"

"Uno de los miembros de su grupo pateó el cubo. Un tipo llamado Doren, un sanador. Fue bastante duro,



"Una fiesta con un sanador funciona con la suposición de tener uno disponible ya que a eso es a lo que están acostumbrados. Jaira probablemente va a escribir ahora de los mejores grupos. Bueno, esos tipos tienen algunas casas bonitas en esto ciudad, y también mucha fortuna también, estoy seguro. Podría ser un buen momento para que se retiren de los negocios de aventura ".

"¿Qué hace un aventurero después de retirarse?"

"Puedes encontrar mucho trabajo aquí en esta ciudad si eres un ex aventurero. O, más bien, excluyendo a las mujeres y al grupo realmente débil, la gran mayoría de la gente que trabaja aquí en esta ciudad son ex aventureros. Los tipos que encontraron su vocación en otra línea de trabajo se escabulliría de esta ciudad después de todo ".

"Ahora que lo pienso,

"Nadie es lo suficientemente tonto como para volverse loco allí. El lugar está lleno de antiguos aventureros de primera clase".

"El dueño de este restaurante parece ser bastante hábil".

"¿Te refieres a Jade? Ese es un verdadero negocio, es un monstruo. Incluso ahora en su retiro. Guy mismo se parece a unos dos zapatos que podrías encontrar en todas partes de un vistazo, debes ser bastante bueno si puedes ver a través de él ".

"En absoluto. Fue solo una corazonada mía".

Lo que significa que no es raro que los aventureros se queden en esta ciudad el tiempo suficiente hasta la jubilación.

Eso es bastante curioso.

Pensó Lecan mientras escuchaba a los dos hablando.


8





También lo están tomando con calma al día siguiente.

Lecan lanzó una pregunta a Arios mientras desayunaban tarde.

"Arios. ¿Qué es un chamán?"

"¿Un chamán? ¿Te refieres a un mago que se especializa en encantamientos?"

"¿Qué son los encantamientos?"

"¿Eh? ¿Es algún tipo de prueba?"

"No. Estoy preguntando porque no lo sé".

"¿Eh? No estás hablando en serio, maestro. Err, veamos, los encantamientos son un método para maldecir armas o accesorios usando catalizadores y maná específicos".

"¿Cuáles son esos catalizadores?"

"Creo que son partes específicas de bestias mágicas específicas.

"Entonces los catalizadores difieren dependiendo de la maldición eh".

"Creo que necesitas múltiples catalizadores para cada maldición. Los efectos deberían cambiar dependiendo de cosas como su combinación, mezcla y la cantidad de maná vertida, así como el proceso".

"¿Hay formas de defenderse de los encantamientos?"

"Podría haberlo. Yo mismo no estoy muy versado en el tema. Por lo general, tendrías que obtener un objeto de Gracia que pueda contrarrestar los efectos específicos que produce una maldición de encantamiento".

"¿Se pueden lanzar encantamientos directamente a alguien en algún lugar alejado del taumaturgo?"

"Eeh ... Hmm. Me pregunto sobre eso. Nunca he oído hablar de algo así".

"¿Puede un chamán poner un encantamiento a su oponente en una confrontación directa?

"Eso ... no estoy tan seguro de mí mismo, pero no creo que sea posible. Nunca he oído hablar de chamanes desplegados en guerras o combates. El trabajo de un chamán es maldecir las armas y afinar sus armas. habilidad. Los chamanes que son capaces de poner maldiciones poderosas son raros. No tiene sentido arriesgar sus vidas en el frente ".

(Los trenes de pensamiento de este tipo se parecen más a un noble o un soldado que a un aventurero).

En su antiguo mundo, Lecan nunca había encontrado herramientas malditas con efectos inmediatos y tan potentes como los de este mundo.

Pero a cambio, existían lanzadores de hechizos que podían lanzar maldiciones desde una ubicación remota.No hubo maldiciones de muerte instantánea, pero las más terribles podrían provocar la muerte después de varios días.

Este mundo no parece estar familiarizado con el concepto de maldiciones remotas, pero parece tener formas de encantar cosas con maldiciones poderosas.

Lecan necesita comparar y ajustar las diferencias en sentido común como esto poco a poco a medida que avanza.

"Arios-kun. Verás, Lecan, a veces podría ser súper ignorante del mundo como este".

"Oh, es cierto".

"Un. Y no creo que haya sido una prueba ni nada de eso, realmente no tenía ni idea".

"Eda".

"¿Si?"

"¿Por qué llamas a este tipo Arios-kun?"

"Quiero decir, eso es lindo, ¿no?"

"No. Este tipo puede parecer joven, pero sin duda es mayor que tú".

"No, Lecan-dono. Eda-san es mi aprendiz senpai. Una estudiante de último año. Me gustaría si ella pudiera llamarme incluso sin honor".

"No, no, no puedo hacer eso. Arios-kun es Arios-kun, el final".

"Está bien, bien, siempre y cuando ambos estén de acuerdo".

Lecan tenía la Daga de Stra en su Almacenamiento.Es un objeto de mazmorra con las Gracias Resistencia de maldición nula y Resistencia de veneno nulo, la daga empuñada por Dovor el asesino para asaltar a Lecan.Tenía un hilo de araña manchada (Hadrin) que Lecan quitó.Según Shira, el veneno de la Serpiente de cinco cabezas (Zalgoztera) recubierto en su espada no perdería su efecto durante algún tiempo, por lo que Lecan lo ha dejado en la hoja de la daga envainada.

Lecan descubrió que tanto Dagger of Stra como la cuerda de Hadrin provenían de Dungeon Ninae de la evaluación.

Esta mazmorra es del tipo que arroja tales armas.

Como planea usar Guardian Jewel of Zana solo como último recurso, tiene que mantener Dagger of Harut sobre él todo el tiempo.




TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
9





Los tres están paseando por la ciudad.

Encontraron una tienda que vendía Box (Ruuf) y entraron.

En este momento Lecan tiene su dinero, equipo, necesidades diarias, comida, todas sus posesiones dentro de su Almacenamiento.Es una habilidad que adquirió en una mazmorra, un mecanismo completamente diferente de Box.El Almacenamiento de Lecan es incomparablemente mejor que el Cuadro de este mundo.

Eso está bien y todo, pero Lecan no tiene idea de cuánto dinero le queda.

Tratar de mantener su Almacenamiento escondido de los demás cuando vaya de compras también es un dolor.

Por lo tanto, está pensando en comprar una pequeña Box exclusivamente para conservar su dinero.

Se llama Box, pero la mayoría de las bolsas tienen la función, y esta tienda se dedica principalmente a las bolsas con forma de bolsa.O más bien, son bolsas que han sido encantadas con las funciones Box.

También es posible tener la función Box en bolsas, frascos y cajas que los clientes traen.Siempre que esa tienda en particular acepte dicho servicio, eso es.Pero hacer eso cuesta mucho más que simplemente comprar uno directamente, por lo que la mayoría de la gente no hace eso.

Las capacidades de Box podrían ir de solo decenas a cincuenta veces más grandes dependiendo de cómo se haga.Cualquier cosa más grande que eso es un pedido especial.Aparentemente, algunos magos extremadamente raros son capaces de expandir el objeto de Box a cientos de veces su capacidad.

La robustez de una bolsa con la función Box es proporcional a su robustez original.Una vez que la función Box se ha encantado en una bolsa, ya no se rasgará desde el interior, y la parte externa también se volverá más resistente.

Dicho esto, una bolsa es en última instancia una bolsa.Un corte lo desgarrará, el desgaste lo romperá.Si se desgarra, todo dentro se derramará.

Es la razón por la cual los comerciantes tienden a evitar usar Box para transportar mercancías, excepto para artículos específicos.Los productos alimenticios son una excepción, pero incluso eso solo usa una bolsa grande que se ha expandido cinco veces su capacidad original.Para cualquier cosa más grande, el costo de comprar uno nuevo, el mantenimiento y los reemplazos afectarán sus ganancias, y no es fácil hacer frente a incidentes que involucran tales Box.

Chaney le enseñó a Lecan todo esto.Después de todo, Chaney no tiene conocimiento sobre cómo los aventureros usan Box dentro de una mazmorra, tampoco Lecan.

Los aventureros que Lecan vio en la ciudad llevaban dos tres bolsas de tamaño mediano en la espalda, pero no serán suficientes para colocar materiales de mazmorras. Porque Box no puede almacenar un objeto más grande que la bolsa en sí.

Lecan compró una Box del tamaño de un puño y dos bolsas grandes que carecen de Box.También un saco de cuero para envolver el Box. Esto se debe a que Box está hecho de tela, por lo tanto, al envolver el exterior con un saco de cuero, puede ayudar a reducir la rotura y el desgaste del Box dentro.

Eda compró una caja de accesorios.

Arios miraba curiosamente muchos tipos de Box, pero al final no compró ninguno.Arios ya tiene al menos tres Boxes.Más que suficiente seguramente.

Salieron de la tienda y caminaron hacia algún lugar con poco tráfico peatonal.

Lecan dejó de caminar, se dio la vuelta y llamó a una mujer que caminaba detrás de ellos.

"Entonces, ¿cuál es tu problema conmigo?"




10





"Perdón. Así que estabas al tanto de mí".

"Me has estado siguiendo desde el torneo de ayer".

"Sorprendente. Sinceramente espero que encuentres en tu corazón perdonarme".

Era una mujer joven con un vestido elegante.

Ella tiene una estatura alta para una mujer, su constitución es bastante robusta también.

Lecan obtuvo todo eso de Percepciones 3D pero se sorprendió cuando vio la cara de la mujer con su ojo.

Ella se parece a Norma.

Aunque probablemente sea solo una coincidencia, el hecho de que tenga un aspecto similar al de Norma provocó una sensación de cercanía.

Esta mujer no es médica ni aventurera.

Su carruaje y palabra rezuman elegancia, sin embargo allí '

Y lo más importante, el cinturón de la espada y la espada en su cintura.

La empuñadura de la espada está extremadamente bien hecha, con una cresta compleja grabada en ella.

Añadir a eso, una vaina metálica.

Ningún aventurero lleva algo como eso.

Es la espada de un caballero.

"Me gustaría consultarle sobre algo. ¿Estaría dispuesto a acompañarme a un restaurante cercano y escucharme durante una comida? Por supuesto, es mi regalo".

"Fumu. ¿Qué piensan ustedes?"

"El té estaría bien. Quiero decir que acabamos de desayunar justo ahora".

"Yo también tomaría té".

"Muy bien, entonces, conozco un lugar que sirve un buen té y dulces".

Lecan mira a Eda después de que la mujer dijo que,Sus ojos brillan.

"Nos dirigimos hacia allí".

La caballera se hacía llamar Heles.



TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com

11





"Así que quiere participar en nuestra fiesta".

"Deseo acompañarte hasta que hayas conquistado la mazmorra aquí".

"No vamos a conquistar esta mazmorra".

"¿Eh? Entonces, ¿hasta dónde, hasta qué piso planeas ir?"

"Esta chica."

Lecan giró su línea de visión hacia Eda.

"Estamos aquí para enseñarle a esta chica sobre las mazmorras. Y también a este chico".

Esta vez señaló a Arios.

"Este tipo nunca se ha sumergido en un calabozo".

"Así que eras".

"Por eso no voy a presionarlos. El piso más bajo no está en la lista".

"Sin embargo, he sido testigo de tu capacidad, la fuerza que le permitiría a tu grupo llegar al piso más bajo".

"Hmm"

Lecan sorbió su pequeño té restante.

"Puedes pedir una fiesta que se haya ido al piso más bajo".

"Sí. Y me rechazaron".

"¿Cuántas partes presentes en este momento pueden conquistar la mazmorra aquí?"

"Vega, Jaira y Alcariz, tres partes".

"¿Cuántos miembros cada uno?"

"Seis, cinco y cinco. Pero como Jaira ha perdido a uno de sus miembros, ahora son una fiesta de cuatro personas".

"¿Fue el sanador quien murió?"

"Así es."

"Supongo que no puedes reemplazarlo entonces.

" " Soy un espadachín.Soy incapaz de desplegar magia ofensiva o magia curativa ".

"Pero tienes maná".

"¿Podrías notarlo? Veo que tienes alguna habilidad oculta".

Una fiesta es como una sola criatura, una fiesta que ha logrado sumergirse en los pisos inferiores tendría un equilibrio sofisticado.

El hecho de que pueda correr rápido con dos piernas, no significa que obtener una pierna adicional lo haría correr más rápido.Así no es como funciona el trabajo.

Lo mismo con la lucha.Tener más miembros no necesariamente significa volverse más fuerte.De hecho, podría conducir a abrir un punto débil si termina rompiendo el equilibrio.

La mayoría de las partes no aceptarán membresías temporales a menos que les falte demasiada mano de obra.E incluso si una de las partes aceptara a un miembro temporal, ese miembro sería alguien con el que hayan tenido experiencia antes.

"¿Qué quieres hacer en el piso más bajo?"

"Deseo pruebas de que he derrotado al jefe de la mazmorra".

"Entonces quieres conquistar el calabozo, ¿eh?"

"En efecto."

"Para qué."

Heles le respondió después de mostrar una leve vacilación.

"He recibido un decreto para servir a cierta persona honorable en Royal Capital. Sin embargo, otra persona que no estuvo de acuerdo con esto me impuso una condición".

Probablemente ha divulgado mucho de su lado con esa respuesta.Heles está pensando que debe obtener la cooperación del grupo Lecan incluso si eso significa revelar su lado.Tal vez eso es lo lejos que la han llevado a la esquina.

"¿Límite de tiempo?"

"Me dieron cinco meses,

"¿Ese tipo desagradable especificó esta mazmorra en particular?"

"No exactamente. Nunca especificaron ninguna mazmorra. Sin embargo, elegir una mazmorra demasiado pequeña sería una vergüenza para el personaje al que voy a servir. He seleccionado esta mazmorra después de determinar el honor que obtendría al conquistarla sería suficiente. siendo lo suficientemente razonable para que yo pueda conquistar ".

"¿No conoces a alguien que pueda ayudar?"

"Los términos eran para mí ir solo sin ninguna ayuda de mi casa. Sin embargo, se me permite contratar subordinados temporales".

"Simplemente contrata a Vega o Alcariz si tienes efectivo. Luego, solo compra esa prueba, sea lo que sea, de ellos".

"La condición no se cumplirá a menos que participe en la batalla.



"Aquellos que han prometido ser caballeros no pueden reportar la falsedad frente a los dioses. Además, esa persona probablemente solicitará el uso de Campana de la Verdad (Saradona)".

"Campana de la verdad?"

"Así es."

Lecan ha oído hablar de ese término antes, pero no puede recordar dónde y quién dijo eso.

Eda vino al rescate.

"Es una herramienta divina que existe en todos los templos, ya ves. Di una mentira y la campana sonará como 'kaan koon'. Aparentemente, solo puede usarse una vez al año".

Lecan estaba terriblemente sorprendido de descubrir que existía tal cosa.

Heles miró a Eda con una mirada ligeramente perpleja en su rostro.Ella debe encontrar extraño que Eda le explique algo que '

"Ya veo. Así es como es. Pero debería haber otras partes que puedan conquistar esta mazmorra, incluso si aún no han hecho el acto".

"Hay cuatro partes capaces de atravesar el piso 44".

"Cuatro eh. ¿No puedes unirte a uno de ellos? Les estás pagando, por supuesto".

"Uno de esos cuatro hizo una declaración de que no irán al piso más bajo. Otra parte me aceptó, y aunque me llevaron al piso 41, sabía que no tenían ninguna intención real de conquistar el calabozo a pesar de lo que eran. diciendo, junto con algunas otras circunstancias, dejé la fiesta. Sin embargo, parecen haber llegado al piso 44 recientemente. Los dos restantes no me dejaron unirme a ellos ".

"¿Por qué esa segunda persona no va al piso más bajo?"

"Esto se aplica a todas las mazmorras, pero la fuerza de los enemigos desde el piso 44 hasta el piso más bajo, incluido el jefe de la mazmorra, no se revela. Nadie quiere morir".

Ahora que lo pienso, no había nada en la fuerza de Greatarm Ape (Ulgang) y algunas bestias mágicas en Dungeon Golbul tampoco.Eso se aplica a cada mazmorra aparentemente.

"Entonces, tu única opción es unirte a una fiesta con un rango inferior a esos cuatro".

"Me uní a las dos partes que tienen ese rango. Sin embargo, ambas no irían más lejos una vez que alcanzaran cierto nivel".

"Veo."

"Al final del día, los partidos de los pisos intermedios solo tienen la fuerza suficiente para luchar en los pisos intermedios. Dejé de depender de los partidos existentes y en su lugar busqué nuevos retadores entusiastas".

"

"Tenía la idea de que no eras cualquiera cuando te vi por primera vez, pero no podía creer lo que veía cuando giraste alrededor de ese escudo exaltado en ese torneo de fraude. Para colmo, esa maldición rompió".

Heles bajó la voz aquí.

"He sido testigo de una daga del mismo tipo antes. Ese no es un objeto que puedas conseguir en cualquier lugar. Debes haberlo adquirido con tu propia fuerza".

"Sí."

"Por lo tanto, supongo que una fiesta dirigida por ti sería capaz de conquistar esta mazmorra".

Su razonamiento es sólido ahora que Lecan lo ha escuchado.No hay ningún punto sospechoso en particular.

"Entiendo tus circunstancias. Sin embargo, no tenemos intención de ir al piso más bajo".

"



"Entonces, tal vez tu grupo termine llegando al piso más bajo una vez que lo hagas".

"No necesitamos presiones innecesarias de sus expectativas".

"Soy bastante útil si lo digo yo mismo".

"¿Hou?"

"He reunido toda la información que necesitaba saber sobre esta mazmorra antes de venir aquí. También tengo mapas de todos los pisos. Conozco cada bestia mágica que se genera en cada piso, incluida su habilidad. Además de eso, tengo experiencia real de buceo hasta el piso 41 ".

Esa es información valiosa.Podrían haber optado por ayudar a las ganancias de los cargadores, pero la información concreta de una persona experimentada no tiene precio.

Pueden estar mejor sin información previa si el objetivo es enseñarle a Eda sobre las mazmorras.Sin embargo, el propio Lecan quiere pasar buenos momentos luchando.También es una buena oportunidad para enseñarle la importancia de la información.

"Te recompensaré en cada piso nuevo si me dejas unirme a tu grupo. No necesito piedras mágicas, cofres del tesoro o materiales. Además, nunca te obligaré a seguir adelante para mi conveniencia. Simplemente explora en tu propio ritmo."

Si va tan lejos, bien podría dejar que esta caballero vaya con ellos por unos pisos.

Lecan ha sido ligeramente movido.

"Eda. ¿Qué te parece?"

"¿Eeh? II. Realmente no lo entiendo. Simplemente haces lo que quieres hacer, Lecan".

A pesar de decir eso, ella sigue mirando a Heles.Está claramente simpatizando con las circunstancias de Heles.

"Arios. ¿Qué te parece?"

"Por supuesto que cumpliré con la decisión de Lecan-dono. Sin embargo, ¿qué pasa con una prueba si no estás seguro? Al igual que lo hiciste conmigo".

"Hou"

"¿Supongo que eso significa que deseas ver mi habilidad en la esgrima?"

"Fumu. Ya veo. Hablemos primero con nuestras espadas. Heles. ¿Algún buen lugar para eso en mente?"

"Hay una sala de práctica en la Asociación de Aventureros".



12





Están en la sala de práctica de la Asociación de Aventureros.

En este momento, Heles está sentada en un sofá poniéndose su equipo.

La ropa intrincadamente tejida es un tipo de armadura que Lecan había visto durante su paseo antes, se llama Chain Mail.Cubriendo su cabeza, torso, brazo derecho, brazo izquierdo, cintura, pierna derecha, pierna izquierda, todo su cuerpo.La parte de la cabeza oculta incluso los lados de la cabeza y el cuello, pero sus ojos, boca y nariz están descubiertos.

Ella se está poniendo otra armadura además de todo eso.

No es una armadura de placa completa, las partes de metal solo cubren puntos vitales con cuero de bestia mágica que conecta esas partes.

"Hee. Armadura hecha de una composición de Dylan Silver Steel, cuero Great Flame Dragon (Urvanzam), cuerda de araña ocho veces (Gienur Hador). Ha pasado un tiempo desde que vi una armadura tan extravagante".

"Arios-dono, tienes bastante conocimiento a pesar de tu tierna edad, seguramente debes ser menor de 20 años".

"Oh, en absoluto. Puedo parecer joven, pero en realidad tengo más de 20 años".

"Por favor Disculpame."

"Y esa espada".

"¿Hm?"

"Esa es Magic Silver (Corad)".

"¿Cómo lo supiste sin siquiera mirar?"

"Los que saben simplemente saben".

Tal como pensaba Lecan, Arios también parece joven para las personas de este mundo.Lecan no estaba

Teniendo en cuenta su amplio conocimiento y visión del mundo, compostura y juicio, y sobre todo, su habilidad con las espadas, Arios tiene alrededor de 20 años es simplemente extraño.

(No puedo dar por sentado la apariencia de este hombre).

Heles se puso un casco de metal como toque final.Solo el área alrededor de sus ojos está expuesta.Sin embargo, la parte de la boca tiene un agujero, al igual que las partes de las orejas con múltiples agujeros pequeños, ella debería poder hablar y escuchar cosas sin obstáculos.

"Gracias por esperar."

"Diré esto más adelante. No estoy buscando ver tu habilidad con la espada. Pero tu habilidad combativa".

"¿Hm? Eso significa lo mismo para mí. Lecan-dono".

"Qué."

"Permíteme darlo todo".

"Por supuesto. Don '

Heles desenvainó su espada.Es una hermosa espada argent.

Luego dejó que su maná fluyera hacia él.La espada se vistió con ondas de luz de color púrpura.

Lecan ha visto algo así antes.

El Comet Cutter Nike esgrimió.Una espada que se vuelve extremadamente afilada a modo de magia.

(Esta chica también usa una espada mágica, eh.)

(Interesante.)

Lecan sonrió y se echó a reír antes de dibujar su Sword of Rusk.

Pero esa sonrisa se borró inmediatamente de su rostro.

(Diablos, practica el manejo de la espada en el pasillo, eh.)

(Aburrido).

Lecan puede predecir vívidamente cómo Heles la haría moverse incluso cuando todavía está en su posición.

Ella es buena.Ella también tiene velocidad y poder.

Ella puede concentrarse bien.Su espíritu de lucha es bastante algo también.

Pero ella es demasiado franca.

En comparación con los aventureros que constantemente luchan contra las bestias mágicas, los espadachines que han dominado el arte de luchar contra los hombres sobresalen en tácticas, así que qué diablos es su rectitud.

Tiene que terminar esta farsa lo antes posible.

En el caso de que Heles tomara la postura para atacar, Lecan dejó escapar una magia.

"Viento (Wizel)!"

Empujado por una ráfaga de viento que surgió de la nada a sus espaldas, Heles perdió el equilibrio y cayó hacia adelante.

Lecan bajó la espada justo delante de su cara.
TLN: Vea las últimas actualizaciones y ediciones en Sousetsuka .com
En ese mismo caso.

La espada de Heles se balanceó a una velocidad extrema, golpeando a Lecan '

O eso parecía cuando la espada de Heles pasó por la de Lecan.

No, Lecan retiró su espada una vez para esquivar la de Heles.

Y entonces, Lecan golpeó su espada en la frente de Heles.

Con un estridente sonido de choque, Heles se cayó en el acto.

Lecan enfundó su espada hacia atrás.

Sus ojos están fijos en el inconsciente Heles.

"Arios. ¿Viste eso?"

"Lo hice. Ese fue un reflejo maravilloso".

"Esta chica tiene talento".

"Ella sí lo hace".

"Pero todo ese talento se desperdicia encadenado por sus formas rígidas de la práctica".

"El maestro de esta persona debe ser alguien que nunca haya pasado por un combate real".

"Hou. Ya veo".

"

"Tengo ganas de manipular a este tipo ahora".

"A mí también me gustaría manipular a esta persona".

"Muy bien, eso lo resuelve. ¡Eda!"

"S-sí".

"Echa Recovery sobre esta chica. Daño en su cabeza y cuello".

"¡G-lo tengo!

Un orbe de luz verde se manifestó de inmediato y empapó suavemente la frente de Heles.

Heles abrió los ojos y saltó.

"¡II! I."

Notó que Lecan y Arios la miraban y vio a Eda arrodillada junto a ella.

"Perdí, no lo hice yo. Ni siquiera un intercambio de cuchillas".

"Sí, no dejaré que mi espada toque la tuya".

"Entonces sabías sobre espadas mágicas".

"Ella no está aquí para ocuparse de otros asuntos en este momento, pero otro miembro de nuestro grupo es un usuario de un elemento de gracia llamado Comet Cutter".

"¡Comet Cutter! ¡Esa es una espada famosa! Ya veo. Incluso un espadachín de ese calibre es tu alumno".

Heles abatió abatida la cabeza.

En su mente, Lecan respondió: "Soy el alumno", pero no puede decir exactamente eso en voz alta.

"Heles. No tienes otra parte en mente a la que quieras unirte, ¿verdad?"

"Ninguna."

"Muy bien, ven con nosotros".

"¿Eh?"

"Sin embargo, decidiré hasta qué piso estamos explorando. No me importa tu situación. O el límite de tiempo. Solo podemos estar aquí hasta el día 25 del sexto mes como máximo.



"Díganos qué sabe sobre un piso cada vez que lleguemos a uno nuevo. Esa es nuestra compensación".

"Entiendo. Y la recompensa por cada piso nuevo será"

"No hay necesidad de eso".

"Pero, aún así"

"Las recompensas me obligarían si las tomara. Como el infierno, estaría de acuerdo con eso. Además, la conversación sobre las cosas del piso más bajo termina aquí. Nuestro grupo no tiene planes de ir allí ahora".

"Admitido."

"Te lo recordaré de nuevo, estamos aquí para enseñarle a Eda cómo explorar una mazmorra. No enfrentaremos un peligro innecesario. Si decido detenerme en un piso, no vamos a sumergirnos en un piso. Gané" no escucho ninguna queja ".

"Entiendo.

"Decidiré la distribución del botín. Siéntete libre de abandonar esta fiesta si crees que no lo haremos después de vernos. No te estoy poniendo un límite".

"Límite no, limitado no, es eso. Entendido. Aceptaré tu término".




Episodio 15 Caballero Heles Fin / Próxima vez Episodio 16 Dungeon Ninae Estrato superior


